1	Aalen feiert von Freitag, 7. bis Sonntag, 9. September, die 38. „Die Stallarbeit ist Meditation“24 Menschen - 24 Stunden: Inge Schmid-Birkhold mistet zwischen 6 und 7 Uhr den Pferdestall aus Lola rennt.
2	Ab 13.30 Uhr Unterhaltungsprogramm: Gospelchor Ober-Breidenbach, Historischer Bilderbogen, Filmschau aus alten Zeiten, ab 15 Uhr Kaffee und Kuchen.
3	Ab 2015 ergänzt ein 1,6-Liter-Benziner mit 190 PS das Sie sehen 53% der insgesamt 682 Zeichen des Artikels Um diesen Artikel weiterzulesen, melden Sie sich bitte an oder wählen Sie eines der unten aufgeführten Angebote aus.
4	Abbau von Ängstlichkeit, Depressivität und eine Reduktion der Isolation konnten bei allen Betroffenen als allgemeiner Erfolg konstatiert werden.
5	ABBY: "Tony, wir beide befragen jetzt die flüchtigen Elemente des Kosmos.
6	Ab dem kommenden März soll die Dachkonstruktion abgebaut werden.
7	Abends wird dann ab 19.30 Uhr im Festzelt geklönt und getanzt und die Cocktailbar ist natürlich auch wieder geöffnet.
8	Aber Achtung: Einige mit Stevia gesüßte Produkte enthalten doch Kalorien, weil sie noch andere Formen des Zuckers enthalten.
9	Aber als die drei Insassen das Polizeifahrzeug registrierten, gab der Fahrer Gas und versuchte, in Richtung Westendorfstraße/Ringstraße zu entkommen.
10	Aber als ich den Nachtzuschlag einforderte, der mir zustand, hat die Firma mich nicht weiterbeschäftigt.
11	Aber am wichtigsten ist die Erkundung des Lebens.
12	Aber auch die baden-württembergische Vereinigung der Verfolgten des Naziregimes (VVN) sah sich verfolgt.
13	Aber auch die Regierungen nahm er in die Pflicht.
14	Aber auch dort geht inzwischen nichts mehr ohne Rooibos!
15	Aber auch eine Deutsche sorgt für Aufsehen.
16	Aber auch in den Kirchen, im traditionell konservativen Bauernverband, in den Gewerkschaften und in weiten Teilen der lehnt man den Freihandel mit Amerika inzwischen ab.
17	Aber auch weil einige Schweizer schon in dritter Generation in Deutschland leben und die Mundart verlernt haben.
18	Aber auch wenn "nur" Erde auf Erde landet - bleiben kann sie an der Stelle nicht.
19	Aber: Auf einen FC Basel, der zu Saisonbeginn noch auf Formsuche ist, darf das Team von Trainer Giorgio Contini nicht hoffen.
20	Aber bereits drei Minuten später geriet der FCI erneut in Rückstand.
21	Aber bis es so weit ist, wird es noch eine Weile dauern.
22	Aber da haben wir jetzt die ersten Fans in Regress genommen.
23	Aber damit werde man sich nicht zufrieden geben.
24	Aber dann dominierte die Krim-Krise das Atomtreffen in Den Haag.
25	Aber dann habe ich mich gefragt, warum er sich einen Spaß daraus machen sollte", erinnerte sich Hertzsch, der die Reise nach Rostock indes mit realistischen Zielen antrat.
26	Aber dann hab ich auf der Bruststrecke noch mal alles gegeben", sagte Wenk nach dem Rennen.
27	Aber dann kam den beiden ein rechter Fuß dazwischen.
28	Aber darf man alles glauben, was das Bundesministerium für und Ernährung (BMEL) in seinem 32 Seiten starken Report veröffentlicht hat, garniert mit schönen bunten Grafiken?
29	Aber das Gerät möchte er doch nicht wieder hergeben.
30	Aber das hat nachvollziehbare Gründe, dazu gleich.
31	Aber das ist ein übliches Problem.
32	Aber das ist normal, ich kann das alles aushalten, für die Mannschaft mache ich das gerne.
33	Aber dass auch Klein- und Mittelgewerbler im Land, die sich alles Geschäftsmässige zumeist durch eigenes Nachdenken und die Praxis beigebracht haben, Weiterbildungswünsche haben, die man einfach nur abholen muss, das ist eine neue Idee.
34	Aber dass ein Spitzenverband wie die UCI offensichtlich auch gar kein Interesse hat, ihren Sport beim Reinigungsprozess zu unterstützen, vielmehr als Saboteur auftritt, ist mehr als beschämend.
35	Aber das wird wohl noch dauern.
36	Aber deshalb können wir sie ja nicht in unserer Arena spielen, das kann man dem Düsseldorfer Publikum kaum zumuten.“
37	Aber deswegen wird er es trotzdem auf die Traktandenliste schaffen.
38	"Aber die Bedeutung des USA-Spiels ist höher.
39	Aber die elftägige Anhörung zur Anbindung des Flughafens wird im Frühjahr in die Verlängerung gehen - ohne den Projektsprecher.
40	Aber die kann natürlich auch wehtun und nicht jeder will sie hören.
41	Aber die Realität sieht.
42	Aber die schweigende Mehrheit der Bevölkerung muss sich positionieren“, so Ahrens.
43	Aber die Trilogie ist nun abgeschlossen.
44	Aber die wahre Zugabe kommt noch.
45	Aber die Zeiten der „Aufstallung“ seien nun weitestgehend vorbei und die Züchter könnten ihre Tiere wieder an die frische Luft bringen, was für das Zuchtergebnis von immenser Wichtigkeit sei.
46	Aber Du kannst bei Deiner Krankenkasse ja mal anrufen und fragen, ob sie eine Kostenübernahme bewilligenn - soweit ich weiß kostet der Test irgendwas zwischen 1.000 und 1.500 Euro.
47	Aber eben auch nötig.
48	Aber eine Konfession, die sich stets auf ihren Mut berief, sollte sich jetzt nicht wegducken.
49	Aber eine schöne Geschichte bleibt es doch.
50	Aber einige sind jetzt schon überfüllt.
51	Aber ein klein wenig sollte es schon stimmen.
52	Aber ein neues Narrativ sei nötig.
53	"Aber er hat dem Kongo auch geschadet."
54	Aber er war gut, zweifelsohne.
55	"Aber es geht natürlich auch um Ausdauer, Fitness, Laufarbeit und die Bereitschaft, alles zu geben."
56	Aber es gibt grobe Absprachen, wie man ein gutes Ende des Kampfs findet.
57	Aber es ging ja nicht nur um den Faschismus, es ging um vieles mehr.
58	Aber es haben noch nicht alle deutschen Stars einen Bambi!
59	Aber es ist völlig absurd zu sagen, dass alle Trump-Wähler so wären.
60	Aber es kann durchaus sein, dass wir nach einem Schuldenschnitt in Griechenland Banken stützen müssen.
61	Aber es sind auch keine guten Nachrichten für seine Verfolger.
62	Aber es wäre mehr möglich gewesen.
63	Aber etwas stimmt mit den Raketen nicht.
64	Aber geht sie nicht weiter?
65	Aber genau das wird ernsthaft suggeriert und vorgeworfen - zum Speiben, diese Schlagzeienvertodelung von "gelernten Journalisten".
66	Aber gut, New York ist ja nur zwei Stunden entfernt."
67	Aber hier ist Hilfe.
68	Aber ich gebe zu: Auch ich bin müde geworden.
69	Aber ich habe mich bewegt, als sei ich ein Baptist in der Kirche gewesen.“
70	Aber ich helfe gerne, den so kompliziert ist das nicht: Wells Fargo Mitarbeiter haben mit den Kundendaten von echten Kunden zusaetzliche Konten eroeffnet, ohne die Zustimmung der entsprechenden Kunden einzuholen.
71	Aber ich war schon so was wie: Der ist auf unserer Seite.
72	Aber im Falle der Handballnarren, 2014 in Ganderkesee als beste Fußgruppe ausgezeichnet, passte alles zusammen.
73	Aber im Nachwuchs müssten wir noch mehr Geduld haben mit unseren Athleten.
74	Aber: Im November bot er als Präsident des Europaparlaments Erdogan die Stirn.
75	Aber in denen wollen wir zeigen, was wir können.
76	Aber ist das wirklich so solidarisch, und tun wir das aus reiner Nächstenliebe oder für eine sozialere Welt?
77	Aber jetzt habe ich die Konsequenz aus dem Schlaganfall gezogen, dass ich es absolut ruhig angehen lasse.
78	Aber jetzt passt alles.
79	Aber Journalisten, die Obama damals zur Sporthalle in Fort McNair begleitet hatten, mussten draußen bleiben - und zwei Stunden warten.
80	Aber Kritik und ein differenzieter Umgang mit dem Wirken Mandelas ruft sofort Empörung hervor.
81	Aber, liebe Leute aus Achtumund Einum: Das könnt ihr jetzt ja für die Schweden erledigen.
82	Aber man darf nie vergessen: Wie eine Krankheit definiert wird, ist eine Frage der kulturellen und wissenschaftlichen Codes.
83	Aber man wartet dann doch gespannt auf die Noten», sagte Suzanne Thoma am Sonntag gegenüber dieser Zeitung.
84	Aber mit diesem Schritt sind wir natürlich noch nicht am Ziel, wir wollen im kommenden Jahr noch weitere kreative Modemacher aus ganz Österreich für unser Projekt gewinnen.“
85	Aber natürlich „gibt es eine Dunkelziffer“.
86	Aber natürlich muss PSG hier aufpassen, bei allem gut gemeinten Pressing nicht über die Strenge zu schlagen.
87	Aber noch hat Cara trotz umfangreicher Versuche keine Duftmarke für sich entdeckt.
88	Aber noch klemmt der neue Vater wohl fest zwischen Selbstabschaffung und Selbstüberschätzung, zwischen Doppelbelastung und Doppelerfüllung.
89	Aber nur dreissig Sekunden später stehen die Zürcher bereits wieder im Basler Strafraum, Tomáš Vaclík kann einen Flachschuss von Avi Rikan parieren.
90	Aber regen wir uns nicht auf, es sind bloss Neider welche hier posten.
91	Aber Schäfer reagiert auf diese Nachricht wie ein Sportsmann: "Wenn man gute Leute verpflichtet, muss man damit rechnen, dass auch andere sie wollen."
92	Aber selbst wenn es hier und da weiter hakt: Die „Pats“ müssten schon ein Fußballwunder vollbringen, um 96 und seinen Anhängern noch den Spaß zu verderben.
93	Aber Sie äußern sich immer wieder tagespolitisch.
94	Aber sie bestand darauf, mit ihrem Mann zu sprechen.
95	Aber sie blicken nur ziemlich fern zurück.
96	Aber unsere positiven Studienergebnisse haben wir erzielt, ohne dass bislang ein Anti-Dot vorhanden ist.
97	Aber uns war auch klar, dass wir im Sommer einen großen Umbruch hatten und dass es Dellen geben kann."
98	Aber Vogels Bilderbuch-Zigeuner sitzen nicht auf seinen Bänken und stehen auf seinen Straßen, sondern stehen brav und still an der Ecke, um auf die erbettelte Münze zu warten – vielleicht machen sie auch noch schöne Musik.
99	Aber vor allem junge Menschen und Jungfamilien bedürfen einer besonderen Unterstützung.
100	Aber warum ausgerechnet Pflaume?
101	Aber was poste man nicht alles wenn man Putin, Trump und die lokalen Rechts Clowns für ganz toll hält.
102	Aber was versteht man konkret unter dem Begriff Freiheit?
103	Aber was wissen sie schon über die historischen, theoretischen und beruflichen Aspekte des Abfallwesens?
104	Aber wenn sie in den kommenden Monaten für ihre Heimat wirbt, dann macht sie das für den gesamten Fläming.
105	Aber wer hätte das je geahnt: Singen, Radolfzell oder Stockach – immer die gleiche Sparkasse!
106	Aber wie gesagt: Die Langnauer haben den Aufstieg verdient.
107	Aber wir haben mit Fibs sehr gut harmoniert und die Gruppe angeführt.
108	Aber wir sind grundsätzlich gegen eine Bevormundung bei kulinarischen Vorlieben.»
109	Aber wir wollen nicht nur die bessere Mannschaft sein, sondern auch das Team, das die drei Punkte mit nach Hause nimmt.
110	Aber worum geht es bei diesen Angeboten?
111	Aber zuerst begrüssten wir – wie immer unter der Leitung von Barbara Keller – die Gäste mit fünf fröhlichen Sommerliedern, die wohlwollenden Applaus erhielten.
112	Aber zwei Männer mit Atemschutzmasken gingen ins Haus, um das zum Teil verbrannte Mobiliar aus dem Zimmer zu holen.
113	Ab etwa dem fünften Jahrtausend vor Christus fanden die Forscher vor allem Rückstände spezieller tierischer Fette.
114	Abfahrt auf der Streif: Schwere Stürze und ein Überraschungssieger Frenzel siegt in Chaux-Neuve - Rießle in GelbChaux-Neuve - Kombinierer Eric Frenzel hat im französischen Chaux-Neuve seinen zweiten Weltcupsieg in Folge gefeiert.
115	Ab jetzt fürs Stadtradeln anmelden Wetzlar Vom 9. bis 29. Juni beteiligt sich Wetzlar an der Aktion „Stadtradeln“.
116	Ab Mai erfolgen monatlich weitere Verminderungen um jeweils 0,15 Cent pro Kilowattstunde.
117	Ab Mai werden die Schienen in der Vahrenwalder Straße zwischen Büttnerstraße und Windaustraße sowie an der Brücke über den Mittellandkanal bis Mitte Juni erneuert.
118	Absatz 2: Wer den Bundeskanzler beleidigt, wird mit Freiheitsstrafe bis zu fünf Jahren bestraft.
119	Abschaffung der Dunkelheit Die Macht der Nacht Wenn sich die Nacht auf das Land legt, erwacht die schlummernde Seele.
120	Abschluss am Berufsschulzentrum Im Bericht über den Abschluss am Kreisberufsschulzentrum Ellwangen, Bürokauffleute, fehlte der Name von Ramona Keil, die ebenfalls mit großem Erfolg den Abschluss geschafft hat.
121	Abschnitt 3 sollte bis spätestens Oktober dieses Jahres fertig sein, so Ruangrug.
122	Ab September wird sich dort zudem der von Corinne Graber und Kollegin Melissa Gygax ins Leben gerufene Lesekreis treffen.
123	Absprachen weiterzugeben "geht gar nicht", bekräftigte der Clubchef am Sonntagabend.
124	Absteigen, die Straße überqueren, wieder aufsteigen, durch die neue Unterführung fahren, absteigen und nochmals die Straße überqueren, um weiterradeln zu können.«
125	Abu Dhabi träumt davon, zur Nummer Eins für saubere Technologie am Golf zu werden.
126	Ab und an drückten auch einige ihre Nasen ans Fenster.
127	Ab und zu besuche ich auch das Projekt „Sport als Chance“ meiner Stiftung in Garbsen.
128	Ab und zu notiere ich mir etwas, von dem wir lernen können.
129	Ab wann das Puzzle bei der Tourist-Information am Markt und bei „Spiel mit“ in der Obernstraße 43 im Regal steht, ist noch unklar.
130	Acht der zwölf Waggons des mit Schrott beladenen Zugs seien aus den Gleisen gesprungen und umgekippt.
131	Acht Jahre gehörte der Biathlon Sparkassen Cup zu den familiären Spaßveranstaltungen im niederrheinischen Sportkalender mit Kultcharakter, der es sogar zu einer TV-Reportage des WDR gebracht hat.
132	Achtung, bei Tomorrow Focus und DIC Asset gibt's was zu holen!
133	Adcuram allerdings gibt sich zurückhaltend.
134	Adler rauscht diesmal an der Kugel vorbei und hat Glück, dass Ribéry hinter ihm ebenfalls verpasst!
135	Aerodynamisch sind die Dinger auf den ersten Blick ziemlich Panne.
136	Afghanistan – Getöteter Bundeswehrsoldat nach Deutschland zurückgebracht – HAZ – Hannoversche Allgemeine Abonnenten-AnmeldungBitte geben Sie die notwendigen Informationen an.
137	AFRIKA/ÄTHIOPIEN - “Das Land verdurstet” Gode (Fides) – Äthiopien ist eines bevölkerungsreichsten Länder Afrikas und eines der ärmsten der Welt.
138	Aggressionen und Gewaltbereitschaft hingegen wurden spürbar abgebaut.
139	AGNELLI: Im wesentlichen werden wir immer zur Hauptsache im Transportwesen bleiben - also Auto und Mechanik.
140	Ähnlich auch die Erklärung des Finanzministeriums: Dort wird sowohl auf einschlägige höchstgerichtliche Judikatur bezüglich Steuerpflicht von Schmiergeldern verwiesen als auch auf das "berechtigte Interesse des Staates" an den Steuereinnahmen.
141	Ähnlich äußerte sich die stellvertretende FDP-Vorsitzende Cornelia Pieper in der Zeitung: "Für die Bundestagswahl 2009 sollten wir nicht jetzt schon Koalitionen ausschließen."
142	Ähnlich deutlich lehnte Bin Hammam die Verlegung des Weltturniers 2022 in den Winter ab, auch wenn Verschiebungen bei WM-Terminen nicht grundsätzlich ausschließt.
143	Ähnlich die S3: Tagsüber fährt die Bahn nur bis zur Galluswarte; Fahrgäste, die bis zum Hauptbahnhof wollen, müssen in die S5 oder S6 umsteigen.
144	Ähnliches ist es auch diesmal geplant, dazu werden alle nicht-deutschen Bürger der Gemeinde angeschrieben und gebeten, ihr Land gebührend zu vertreten.
145	Ähnlich ging es einem Schauenburger, der seinen weißen BMW X6 mit dem amtlichen Kennzeichen KS-E 6411 gegen 24 Uhr vor seinem Haus in der Korbacher Straße abgestellt und verschlossen hatte.
146	Ähnlich schnell waren nur die Fans in Österreich für das Konzert in Wien.
147	Ähnlich stark liefen in Polch auch die drei TSK-Läuferinnen.
148	Ahonen stürzte im zweiten Durchgang, als er mit 129 Metern den Schanzenrekord auf der Garmischer Olympia-Schanze nur um einen halben Meter verfehlte.
149	Ahorntal: Schlussstrich unter das Reizthema Sabs - Pegnitz - nordbayern.de Donnerstag, 30.03.
150	Air Berlin hielt sich dazu bedeckt.
151	Akademie: Hier "züchtet" Salzburg die Super- Tim Wiese gibt sein Comeback in der Kreisliga die Kommentarfunktion steht Ihnen ab 06:00 Uhr wieder wie gewohnt zur Verfügung.
152	Akne ist eine Hautkrankheit, bei der sich die Talgdrüsen aufgrund einer erhöhten Talgproduktion entzünden und Pickel und Mitesser bilden.
153	Akteure und Funktionäre sprechen von einer einmaligen, vergebenen Chance für den deutschen Sport.
154	Aktionäre bedachten Fitschens letzte Rede auf einer Hauptversammlung mit langem Applaus.
155	Aktivisten meldeten, zahlreiche Familien seien nach Angriffen der Armee aus dem Al-Asali-Viertel in Damaskus geflohen.
156	Aktualisiert: 18. Februar 2014 16:18 Der Release-Termin für "Assassin’s Creed 5 2014" wird bald veröffentlicht werden.
157	Aktualisiert: 25. Oktober 2016 19:22 Zuckerwatte muss nicht langweilig weiß sein.
158	Aktuelle Schätzungen wichtiger Institutionen für Deutschlands Wirtschaftswachstum EU-Staaten bleiben wichtigster Handelspartner Wichtigster Handelspartner waren unverändert die EU-Staaten, in die 57 Prozent der exportierten Waren geliefert wurden.
159	Aktuell macht Kimmich auf allen Bühnen eine gute Figur.
160	Aktuell wird ein GMA-Gutachten eingeholt, das die Verträglichkeit der geplanten Vergrößerung der Edeka-Verkaufsflächen auf die Innenstadt untersucht.
161	Alanis Morissette mit Söhnchen Ever unterwegs "Meine Mama braucht dringend einen Kaffee."
162	ALBA Berlin ringt medi Bayreuth nieder: Nerven entscheiden ALBA Berlin hat in der Basketball-Bundesliga einen wichtigen Heimsieg gefeiert.
163	Albig soll zu den Gaschke-Vorwürfen der Einflussnahme Stellung beziehen.
164	Alfred Krupp plant sie als Wohnhaus "für große Gesellschaften mit ersten Ansprüchen".
165	Alice Kuhn erlitt vor fünf Jahren eine starken epileptischen Anfall und ist seither pflegebedürftig.
166	All das was sie mir grad zu erklären versuchen, solltest du diesen bescheuerten "Lebens und Familienschützern" erklären, ich weiß das schon.
167	All die neuen, ungefragt jeden freien Platz besetzenden Hirsche trugen zu ihren Machenschaften ein Gesicht.
168	All diese Gelder fliessen an faktische Staatsmonopole, deren «Gewinne» bloss «versteckte Steuern» darstellen.
169	All diese Produkte, und ich könnte ihnen Dutzende weitere nennen, müssen neu erfunden werden.
170	Alle 20 Grundschulen im Jerichower Land sollen mit Unterstützung der Burger Stadtwerke einen Klassensatz erhalten.
171	Alle 37 CDU-Abgeordneten im Landtag stimmen für ihren ehemaligen Fraktionsvorsitzenden, der mit 38 Jahren jüngster Regierungschef eines Bundeslandes wird.
172	Alle aktuellen Fahrpläne werden unter www.ruhr-lippe-fahrplaene.de im Internet eingestellt.
173	Alle anderen kamen wieder und versuchten den „Neuanfang“.
174	Alle Anfragen werden jedoch gesammelt und im neuen Jahr beantwortet.
175	Alle Bäume wurden ohne Absprache mit dem Verein gefällt und es wird einige Zeit brauchen, die Schönheit der Wassertretanlage wieder so herzustellen, wie sie war.
176	Alle Brückenbauwerke würden mindestens alle drei Jahre geprüft und einmal pro Jahr besichtigt.
177	Alle Bürgers sind aufgerufen, nein aufgefordert, sich einzubringen, da wir nur gemeinsam etwas auf die Beine stellen können.
178	Alle diese Vorkommnisse dürften ihm den Aufenthalt in Lampoding verleidet haben.
179	Alle drei Monate ist ihre Familie eingeladen, sich im sogenannten Living Lab im Zentrum der Stadt neueste technologische und digitale Hilfsmittel anzuschauen.
180	«Alle fünf Direktionen und eine breit gefasste Öffentlichkeit» sollen sich daran beteiligen.
181	Alle gingen anschließend zum Denkmal von Vater Ray und legten Rosen zu seinen Füßen nieder, während die Kinder immer wieder die beiden Lieder “Unbesungener Held” (unsung Hero) und “Vater Ray in unserem Herzen” intonierten.
182	Allein auf der Seite "" wurden im letzten Jahr mehr als 90 Milliarden Videos angeschaut.
183	Allein der Bahnhof Charlottenhof zählt laut Wicklein täglich rund 2 500 Bahnkunden.
184	Allein der wirtschaftliche Nutzen der Bestäubungsleistung wird in Deutschland auf jährlich mindestens zwei Milliarden Euro geschätzt.
185	"Allein die Tatsache, dass uns dann durch eine höhere Schlüsselzuweisung rund 200.000 Euro mehr zur Verfügung stehen, als alle Gemeinden derzeit zusammen bekommen, ist ein schlagkräftiges Argument", hofft er.
186	Allein die technische Raffinesse des „Orchestrion“-Projekts gibt der Frage nach den Möglichkeiten künstlicher Intelligenz eine neue Wendung.
187	Alleine mit dem Geld, das die Bawag und die Bank Burgenland in den Sand gesetzt hätten, könnten die Eurofighter bar bezahlt werden.
188	Allein in der vergangenen Woche seien mehr als 1.900 Infektionen diagnostiziert worden.
189	Allein in diesem Jahr sind dafür 111 500 eingeplant.
190	Allein rund 700 der auf der ÖVAG-Streichliste erfassten Stellen sind in der Volksbank Leasing International.
191	Allein schon seines Berufs wegen wählt der Manager des EHC Eisbären seine Worte für gewöhnlich mit Bedacht.
192	Allein von 2013 auf 2014 verlor die Königsklasse bei RTL fast eine Million Zuschauer.
193	Alle jene Arbeitnehmer, für die keine der ersten drei Lösungen zum Tragen komme, könnten in den angekündigten acht Arbeitsstiftungen unterkommen, die es in fast jedem Bundesland - außer Vorarlberg - gibt.
194	Allenfalls im Tagelöhner- und Hilfsjobbereich ist das u.U. möglich, falls denn das Lohnniveau solche Jobs noch zulässt.
195	Allen Unkenrufen zum Trotz, das Zinsbesteuerungsabkommen werde zu einem massiven Abfluss von Kundengeldern führen, bleibt die Attraktivität des Finanzplatzes Schweiz auch für EU-Bürger ungebrochen.
196	"Alle Offiziellen, Trainer u.a., die in Doping verwickelt sind, werden zur Verantwortung gezogen und bestraft", hieß es in einer am Samstag veröffentlichten Mitteilung des Internationalen Olympischen Komitees (IOC)."
197	Alle Projekte werden durch ausgeschriebene Förderprogramme gestemmt.
198	Allerdings bemängelt der DSDS-Juror, dass Pietro zweimal die gleiche Strophe gesungen hat.
199	Allerdings bestand er die EMV-Prüfung nicht, weil er Radios und DVB-T-Empfänger stört.
200	Allerdings bleibe die Unsicherheit der Anleger bestehen.
201	Allerdings eher gegen die ewig gleichen neoliberalen Konzepte, die der Autor hier regelmäßig predigt.
202	Allerdings habe McDonald’s bei eigenen Kontrollen bisher keine Hinweise auf Hygienemängel bei Wiesenhofprodukten gefunden.
203	Allerdings haben die Investoren auch gute Argumente auf ihrer Seite.
204	Allerdings haben sie auch Nachteile: Sie können blendungsempflindlicher werden und Sie sollten bei bestimmten Lichtverhältnissen mit Einschränkungen rechnen.
205	Allerdings hat Seifert keine vollständigen Neuronen gefunden, sondern bloss deren Ausläufer, so genannte Axone.
206	Allerdings hat sein Team nach dem 1:8 im Hinspiel etwas gutzumachen.
207	Allerdings hätte ich es sehr begrüßt, wenn die Redaktion am Ende des Beitrags öffentlich bekannt gegeben hätte, den eigenen Facebook Account zu löschen.
208	Allerdings hätten die Polizeistatistiken der Bundesländer auch «eine migrantisch bedingte Kriminalität in verstärktem Maße» zu Tage gebracht.
209	Allerdings hatten Parteitage von Grünen und SPD dagegen gestimmt.
210	Allerdings ist der Hintergrund noch unklar; kurz zuvor hatte der finnische Premier Sauli Niinisto das Museum besucht.
211	Allerdings ist für die Priorität auch entscheidend, wo eine Straße ist und wie stark sie befahren wird.
212	Allerdings könne die Wirtschaft auch immateriell wachsen, entgegnen Ökonomen.
213	Allerdings liefern auch sie nur statistische Zusammenhänge, keine Erklärungen dafür, wie eine Krankheit genau entsteht.
214	Allerdings muss man sich das Nanorennen in vielerlei Hinsicht anders als ein normales Autorennen vorstellen.
215	Allerdings nahm nur ein knappes Viertel der Hausbesitzer das Angebot wahr.
216	Allerdings sei hierfür Grunderwerb nötig.
217	Allerdings sind derartige Wartezeiten in Arzthaftungsfragen die Regel.
218	Allerdings, so Rischer weiter, sei damit noch nicht gesagt, dass das Geld auch wirklich 2018 zur Verfügung stehen werde.
219	Allerdings stammt die Atomtechnologie oft aus dem Ausland.
220	Allerdings stehe er beim Auswärtsspiel von Valencia bei am Samstag wegen einer leichten Rückenverletzung nicht im Kader.
221	Allerdings trieb das Öl in Richtung niederländischer Gewässer, wo sie gegen Abend ankommen dürften.
222	Allerdings weiß der Arzt und Bierkenner Zdeněk Susa aus Máchas Briefen auch, dass der Dichter unterwegs manchmal geschwankt haben muss.
223	Allerdings werden tarifgebundene Unternehmen sowie Betriebe, die die tarifliche Entgeltregelung anwenden (sogenannte OT-Betriebe etwa) durch vereinfachte Regelungen stark privilegiert.
224	Allerdings wird er das Katalonien-Problem damit nicht los.
225	Alles andere würde mich überraschen.
226	Alles Dinge, die dem Kunden das Elektroauto im Moment noch verleiden.
227	Alle sechs Jahre finden Wahlen zur Selbstverwaltung statt.
228	Alles eine Erfindung des Einzelhandels, um noch mehr Geld zu machen, sagst Du.
229	Alles im Lot also, könnte man meinen.
230	Alles Themen, die die CDU an entscheidender Stelle mit auf den Weg gebracht hat.
231	Alles weist darauf hin, dass Hunde das Massaker bei Rebelow angerichtet haben.
232	Alle Triebwerke sind serienmäßig mit einem Start-Stopp-System ausgerüstet, dass allerdings bei Wahl der optionalen Sechsstufen-Automatik entfallen muss.
233	Alle wichtigen Besucher sollten zu der neuen Straße gebracht werden, um am „Leuchtturm“ vorbei zum neuen Hubschrauberlandeplatz geführt zu werden.
234	Alle zusammen sind sie bestrebt, die Geschichte vor der Vergessenheit zu bewahren.
235	Allgemein gilt: "Wessen Brot ich ess, desse Lied ich sing"!
236	Allzu Menschliches hat Karin Tyrok in ihren lyrischen Miniaturen zum Thema gemacht.
237	Alphabet News - BÖRSE ONLINENachrichten zu Alphabet Es ist ein Fehler aufgetreten!
238	Als 1860 Graf Eulenburg mit der preußischen Asienexpedition in der Bucht von Edo – dem heutigen Tokio – landete, da ahnte keiner, dass sich daraus eine bis heute bestehende Freundschaft entwickeln würde.
239	Als 80.000 Türken das Christen-Bollwerk stürmten "Griechenland gehört den Griechen": Mit einem Fackelzug in Athen erinnern Rechtsextreme an die türkische Eroberung Konstantinopels vor 560 Jahren.
240	Als Abschluss der Debatte kommen noch einmal der Experte und die CDU zu Wort.
241	Als ausgebildeter Jurist habe auch Brigadier Eberle keine solche abgeben: «Das ist undenkbar.»
242	Als Auszeichnung wertete der Bürgermeister in einer Feierstunde, dass der Preis der Stadt Graz gerade in jenem Jahr zuerkannt wurde, in dem das Flüchtlingshilfswerk UNHCR seinen 50. "Geburtstag" feiert.
243	Als Bedenklichen Kommentar melden steht bei der nächsten Wahl der Biber auf dem Wahlschein?
244	Als Beispiel dafür nennt Brown Pink Floyd, deren Publikum auf Spotify zu 60 Prozent aus Unter-35-Jährigen bestehe.
245	Als bereits vorhandene Perlen wurden unter anderem der Buchkopfturm, die Geroldsauer Mühle, die Anima Tierwelt sowie der Lotharpfad angeführt.
246	Als beste Starterin der Deutschen Triathlon Union (DTU) kam Weltcup-Siegerin Anja Dittmer (Neubrandenburg) in 2:01:43 Stunden auf Rang elf.
247	Als Captain und damit in dieser Funktion als Ersatz für Schweinsteiger lief Goalie Manuel Neuer ein.
248	Als Charlène ein Jahr darauf erneut für einen Wettkampf ins Fürstentum kam, ergriff der sportbegeisterte Thronfolger die Chance, stellte sich ihr vor und lud sie zum Abendessen ein.
249	Als dann nach gefragt wurde, rauschten seine Mundwinkel endgültig Richtung Erdboden.
250	Als dann noch ein Krankenwagen vorbeifuhr, hielt Linke sich unwillkürlich die Ohren zu.
251	Als das Tietz noch Kaufhaus war Vor 100 Jahren wurde das Gebäude eröffnet, das heute ein Kulturzentrum ist.
252	Als der Junge dann den Namen der Oma nennt, hellt sich das Gesicht des Schulleiters auf: »Ach, du bist der Bua von der Sabine, die war auch Schülerin bei mir.
253	Als der Mann sich zu Bekannten nach hinten in den Bus setzen wollte, nahm er sein Fahrrad mit und stellte es auf dem Gang ab.
254	Als der Müllmann sich weigert, den Katzenbaum aufgrund seiner Größe mitzunehmen, kommt es zu einem erbitterten Streit.
255	Als der Petersdom in Sicht kommt, sagt Sven: "Endlich.
256	Als die Bank im vergangenen Jahr den Betrieb aufnahm, verfügte sie über 74 Mio. Pfund an Einlagen, so Davis.
257	Als die Biologin die Öffnung erkundet, entdeckt sie im Inneren des Turms eine Schrift, die wie eine rätselhafte Predigt die Wände ziert.
258	Als die bisherige Ressortchefin Loretta Lynch ihr Amt aufgab, rückte Yates kommissarisch an die Spitze.
259	Als die Einsatzkräfte der Feuerwehren Beinwil und Erschwil vor Ort eintrafen, stand die Scheune bereits in Vollbrand.
260	Als die Peppers damals so groß wurden, ging es nicht mehr nur um die Musik.
261	Als die Polizei den Vorfall aufnahm, beleidigte und bedrohte der Täter die Beamten und versuchte, sie zu schlagen.
262	Als die Verkäuferin die Kasse betätigen wollte, fragte sie den Chef: «Wie soll ich das jetzt eintippen?
263	Als Ehrengast wird er am 23. August am offiziellen Festakt teilnehmen und eine Rede halten – natürlich auf Englisch.
264	Als Eiknäuel gibt es sie in jeder Farbe.
265	Als einen Grund für die zahlreichen Ausfälle nennen die Journalisten einen Vertrag zwischen dem amerikanischen Stromversorger AES-Sonel und dem der Aluminum-Schmelze Alucam.
266	Als ein großes Erlebnis bezeichnete Punz den Besuch in einem BMW-Werk in München, wo verschiedene Fahrzeuge mit den Feuerwehrgerätschaften »zerlegt« worden sind.
267	Als einziger Bewerber für das 440 Quadratmeter große Grundstück habe sich ein Wächtersbacher beworben.
268	Als Entgelt für die Selbstaufgabe gibt´s einen Adelstitel, der angeblich Gold wert ist?
269	Als er die Wohnung einer Rentnerin aufbrach, fand er die seit fünf Jahren unentdeckte Leiche.
270	Als erste Anwendung ist ein Spaziergang durch die antike, ehemals persische Stadt Sagalossa geplant.
271	Als er vergangenen Donnerstag hinter dem Rednerpult stand, war es wieder so weit.
272	Als etwa Zehnjährige verlor sie ihre Mutter.
273	Als Extras sind auch Checklisten und eine Taschenlampe mit Blitzlichtfunktion integriert.
274	Als Flaggenstaat des Forschungsschiffs „Polarstern“ war Deutschland für den Einsatz zuständig.
275	Als Frau zugelassen - Sport: Leichtathletik - tagesanzeiger.
276	Als Gründe nennt er vor allem mangelnde Beleuchtung, Missachten des Rotlichts, unachtsames Fahren in den fließenden Verkehr und Trunkenheit.
277	Als Grund für die Diskrepanz nennt Fischer: „Die Kunden wollen nicht ins Parkhaus fahren, obwohl die tatsächliche Entfernung zur Ladentür nicht weiter ist als vom Parkplatz im Eichenweg, wo sie auch noch durch Regen, Schnee und Wind laufen müssen.“
278	Als Grundsatz steht im Gesetz: «Den Delegationen dürfen keine Informationen vorenthalten werden.»
279	Als Hauptpreis winkt ein Preisgeld in der Höhe von 20'000 Franken und der Wanderpreis «Chancengleichheit» für ein Jahr.
280	Als Hollande nach dem Abschreiten der militärischen Ehrenformation im Park des Elysée-Palastes, der Marseillaise und den 21 Böllerschüssen das Auto bestieg, das ihn zur Kranzniederlegung am Triumphbogen bringen sollte, begann es zu regnen.
281	"Als ich "Aeon Flux" gedreht habe, lebte ich sechs Monate in Berlin.
282	Als ich Freunden erzählte, dass ich nach Rom fahre, wollten alle gleich ein Autogramm von Das Taxi, das mir mit dem Koffer helfen soll, hält vor einer typischen Grunewald-Villa, vier Stockwerke, acht Mietparteien.
283	Als in den siebziger Jahren aus kritischen Linken der Nachkriegsgeneration Terroristen wurden, stieg Studentenführer aus - er wollte nicht zum Täter werden.
284	Als Jake durch den Wald stampft und alles durcheinanderbringt dort, schreit ihn die Eingeborene Neytiri an: „Du bist wie ein Baby!“
285	Als Knaak sie 35 Jahre später selbst sah, war sie ebenfalls beeindruckt - doch aus ganz anderen Gründen.
286	Als Komponist, dessen Musik sich innerhalb von 20 Jahren über zwei Millionen Mal verkaufen konnte, sehe er ihre Zukunft aber skeptisch, da Lena diese Zahl innerhalb von wenigen Tagen erreichte, ohne dadurch ein Gespür für Durchhaltevermögen zu bekommen.
287	Als mir Healy kürzlich eine Auszeichnung überreichte, war er ganz enttäuscht, dass ich es nicht bei seinem Namen belassen habe.
288	Als monatlicher Durchschnittswert für die private Nutzung wird dort – wie beim Auto - ein Prozent des sogenannten Listenpreises festgesetzt.
289	Als Nächstes geht es für Reinhard Kleist nach Kairo.
290	Als neue Aufgabe sieht die Vorsitzende die Integration der in Eschbach zugewiesenen Flüchtlinge.
291	Als Oberbürgermeister Peter Bürgel (CSU) zum Thema Biogasanlagen erklärte: "Mir persönlich ist Windenergie wesentlich lieber", da platzte Gasteiger heraus: "Da zerreißt es mich gleich, aber ein Windrad verhindern!"
292	Also, die Züge sind in beiden Richtungen voll!
293	Also findet mehr Angleichung und Kopieren denn Ausdifferenzieren statt.
294	Also habe ich in Berlin noch schnell einen Kurs gemacht.
295	Also ich bin der Meinung dass alleine schon die Aussicht auf eine Ausweisung, viele dieser Typen zur Vernuft bringt.
296	Also, ich tu das zumindest.
297	Also lasst uns gemeinsam für mehr Gleichberechtigung eintreten“, wurde Versace im „Corriere della sera“ zitiert.
298	Also reduzieren sie jede überflüssige E-Mail und sagen Sie es auch den Kollegen, dass sie nicht mehr zwingend in CC gesetzt werden wollen.
299	"Also sollten sie besser gut sein."
300	Als Österreicher ist man mit dem Thema Hypo sowieso überfordert und versteht die Welt nicht mehr.
301	Als Outsider gilt oder galt jemand, der sich den Markstrukturen entzog, was Stockhausen dabei ja auch tat, man suchte die Äusserungen auch im Werk zu finden und man fand.
302	Also verdiente rund ein Prozent der Bevölkerung ein Viertel aller Einkommen.
303	Also Vorsicht bei Arbeiten an Maschinen und beim Autofahren.
304	Also zum Glück für viele Olympiakämpfer gibt's die Sportführung der DDR nicht mehr.
305	Als Pionierin der Berliner Salonkultur bringt Wilhelmine interessante Persönlichkeiten zusammen.
306	Als Polizei und Rettungskräfte eintrafen war sie nicht ansprechbar.
307	Als Projektlogo wurde das berühmte Gemälde des Brukenthalmuseums von Jan van Eyck, der „Mann mit der blauen Sendelbinde” benutzt, der nun im Logo mit einer grünen Sendelbinde erscheint.
308	Als Ratsneuling sind Sie direkt Vorsitzender geworden.
309	«Als Rechtsstaat kann und wird die Schweiz nicht rückwirkend Gesetze ändern oder das Steuergeheimnis abschaffen.
310	Als Rollware oder Fliesen lässt sie sich von Heimwerkern einfach verlegen und gilt als pflegeleicht.
311	Als Schlusslied erklang "Auf zum Schwure, Volk und Land"; dieses Lied hatten 1938 die Jugendlichen vor dem Erzbischöflichen Palais auf dem Stephansplatz gesungen, um ihre Treue zum Glauben zu bekennen.
312	Als seine Ex-Ehefrau 1989 ihr erstes Kind bekam, „habe ich noch nicht gedacht: Ich werde mal Vater von sieben Kindern“, sagt Uwe Werner.
313	Als sich dann Michael Ballack vor der WM 2010 verletzte, staunte die Welt in Südafrika über den großartigen Strategen, ehrgeizigen Kämpfer und mentalen Erfolgsmenschen Bastian Schweinsteiger.
314	Als sich Laurent schließlich ärztliche Hilfe sucht, verschwinden die Symptome auch beim Hund.
315	Als sie zu dem Geschäft zurückkam, war die braune Börse mit herzförmiger Metallapplikation allerdings verschwunden.
316	Als sie zurückkam erlebte sie eine unangenehme Überraschung.
317	Als Sponsoren engagierten sich die ITK Engineering AG und die Schleißheimer Soft- und Hardwareentwicklung GmbH.
318	Als Stephen Hawking 21 Jahre alt war, wurde bei ihm Amyotrophe Lateralsklerose (ALS) diagnostiziert.
319	Als Teil der Reagan-Doktrin wurden antikommunistische Guerilleros mit Waffen versorgt, um von Moskau unterstützte Regierungen zu stürzen.
320	Als Totengräber „Knocherl“ wird Michael Tregor zu sehen sein – eine Paraderolle für den filigranen Darsteller mit der außergewöhnlichen Stimme.
321	Als ursprüngliches Ziel formulierte Okotie einen Wechsel in die Bundesliga: "Es gab Anfragen, aber ich war immer nur zweite oder dritte Wahl und hätte warten müssen, ob es klappt."
322	Als Vater würde ich mich freuen, wenn die Kinder schon im Bett sind und ich in Ruhe schauen kann."
323	Als wollte es danke sagen.
324	Als Zach Condon aus Santa Fe im Jahr 2006 eine Platte namens „The Gulag Orkestar“ aufnimmt, passt sie perfekt in den aktuellen Trend.
325	Als Zeichen der Hoffnung wertete Amnesty, dass vier Länder - die Fidschi-Inseln, Madagaskar, Kongo-Brazzaville und Suriname - die Todesstrafe 2015 ganz abgeschafft haben.
326	Altagracia de Olmos sagt: „Wir sind ja selbst ein Entwicklungsland.“
327	Alternativ schlug er die Markierung von Parkbuchten vor.
328	Alte Schulshirts mit Aufdruck oder alte Festzeitschriften, die sich beim Aufräumen anfanden, sollen unter den Hammer kommen.
329	Altmeister der Musikgeschichte treten bei der Oldie-Night am 17. März auf.
330	Alt-Profis wie Wladimir Klitschko kassieren Millionen.
331	Am 16. August brechen die Kreuzfahrer um 18 Uhr wieder in Richtung Kopenhagen auf.
332	Am 19. Dezember tötete Amri mit einem Lkw zwölf Menschen und verletzte mehr als 50. Der Vorsitzende Parlamentarischen Kontrollgremiums des Bundestags, Clemens Binninger (CDU), hält eine eigene Ermittlergruppe zu Amri inzwischen für angebracht.
333	Am 1. Januar 1986 übernahm er die Leitung des Büros der Bürgerschaft.
334	Am 22. März 1992 starb der Buxtehuder.
335	Am 24. Januar will Schulz an einer rot-rot-grünen Gesprächsrunde teilnehmen, berichtete die „Süddeutsche Zeitung“.
336	Am 27. Juni 2014 meldete die Stadtwerke AG dann Insolvenz an.
337	Am 29. September 1944 wurde Alfred Freund, der Häftling mit der Nummer 628, von dort aus nach Auschwitz-Birkenau deportiert.
338	Am 30. April endete sein Arbeitsvertrag mit der Sportzentrum Zuchwil AG (SZZ).
339	Am 30. Juli 1998 rollt die Tour von Aix-les-Bains nach Neuenburg, die Ankunft steht im Zusammenhang mit den Feierlichkeiten zu «150 Jahre Republik Neuenburg».
340	Am 31. März 2016 wurde sie ausgestrahlt - die Folge der Satire-Sendung "Neo Magazin Royale", die für viel Wirbel sorgte.
341	Am 4. August wird in Großbritannien meine Single "Four Minute Warning" herauskommen, das Album folgt dann im November.
342	Am 4. September 1942 dringt U-513 bei St. John's in die Conception Bay ein.
343	Am 7. Juli spielen die beiden in der Zürcher Tonhalle.
344	Am 7. März 1945 fährt Eva Braun nach Berlin zum Führerbunker, obwohl Hitler gewollt hatte, dass sie auf dem Berghof bleibt.
345	Am 7. November wird er dann im Musentempel rocken.
346	Am 8. März kommt der Zeitschleifenfilm von Tom Tykwer auf die Hagener Opernbühne.
347	Am 9. März 1966 in der Stadt am Main geboren.
348	Am anderen Ende der Anlage sitzt Finn mit leuchtenden Augen am Stellpunkt eines kleinen separaten Anlagenteils.
349	Am Anfang war das "Baby" Schrott.
350	Amann, so hatte es damals geheißen, habe nur Mängel gesucht und gezählt, aber nicht abgestellt.
351	Am Arbeitsplatz dürfe der Arbeitnehmer den Dienstrechner grundsätzlich nur bei ausdrücklicher Erlaubnis oder nachweisbarer stillschweigender Duldung für private Zwecke nutzen.
352	Am Aschermittwoch wird er beide Schuhpaare wegpacken.
353	Am aussichtsreichsten und für Firma und Familie am vorteilhaftesten, gestalteten sich die mit der Dunlop AG - man suchte zur Ergänzung und Erweiterung für das eigene Sportprogramm, Tennisschläger und -bälle.
354	Am »Bauplatz« waren dafür überwiegend junge »Bauingenieure« damit beschäftigt, kunstvolle Werke aus Holzspielzeug zu kreieren.
355	Am bedeutendsten war dabei mit Sicherheit die Vorstellung von iOS 7. Bereits im Vorfeld wurde vermutet, dass das iPhone- und iPad-Betriebssystem komplett umgekrempelt werden soll.
356	Am Beispiel Tourismus in ihrem Land illustrierte sie den Bedarf einer stärkeren Kopplung von produktiver Industrie und Dienstleistungssektor.
357	Am besagten 14. Dezember dieses Jahres haben wir uns nun an die Kommunalaufsicht gewendet, um endlich die Umsetzung der Bürgerschaftsbeschlüsse zu erwirken.
358	Am Bildschirm findet sich neben einem Kopfhörerausgang ein weiterer USB-C-Anschluss, der aber auch den Thunderbolt-Standard unterstützt.
359	Am Dienstag ist unter anderem der Besuch einer Universität und in Whitehorse im Yukon im Nordwesten geplant.
360	Am Dienstag kommt Vizekanzler und SPD-Parteichef Sigmar Gabriel zu einer Kundgebung auf den Stuttgarter Schlossplatz (19.00 Uhr).
361	Am Dienstag liefen die Gespräche weiter, Verhandlungskreise rechneten mit einem Kompromiss bis zum Abend.
362	Am Dienstag meldete die Wetterwarte auf dem 1141 Meter hohen Brocken sogar einige Schneeflocken.
363	Am Dienstag zog der US-Verband die Konsequenzen auf die letzten beiden Niederlagen.
364	Am Dienstag zwischen 17 und 18 Uhr kam es zu dem Einbruchsversuch an der Mozartstraße.
365	Am Eingang der Halle in Soest warten Gabelstapler-Fahrer auf die Spielzeuge.
366	Am Ende behielt Bergdörfer mit 2:1 die Oberhand.
367	Am Ende der Behandlung wurde die Blase entweder punktiert und abgesaugt oder die Oberhaut komplett abgelöst, sodass der blassgelbe Inhalt abfließen konnte.
368	Am Ende der Kette stehen die 135.000 Menschen in zehn Gemeinden mit teilweise mehreren Ortsteilen, die vom Hergershäuser Wasserwerk versorgt werden.
369	Am Ende der vergangenen Saison hatte Fazeli mit Özil abgestimmt, dass der 20-Jährige weiter in Bremen bleibt.
370	Am Ende des ersten Quartals verfügten sie über ein Finanzpolster von rund 15,5 Milliarden Euro.
371	Am Ende einer in vielerlei Hinsicht frostigen Angelegenheit hieß es zum Ausklang des 13. Bundesliga-Spieltags 1:1 – ein gerechtes Ergebnis vor 26.500 frierenden Zuschauern.
372	Am Ende feierten die Männer um Trainer Rainer Nowack einen 36:32 (19:16)-Erfolg.
373	Am Ende haben sich alle ihrer sozialen Rolle entledigt und baden kathartisch im See.
374	Am Ende setzte sich - wie erwartet - Eintracht Walsleben mit fünf Siegen aus fünf Spielen durch, dahinter platzierten sich die Stahl-Kickerinnen.
375	Am Ende solcher Videos wird der Nächste nominiert: Auch der muss dann spenden oder sich übergießen, so die Regel.
376	Am Ende steht die erste Heimpleite unter Vitor Pereira.
377	Am Ende steht es 7:2 für den Weltmeister.
378	Am Ende überzeugte D’Aloisio vor allem Yahoo-Chefin Marissa Mayer, die ihren Konzern für den Konkurrenzkampf mit Google und Facebook fit machen will.
379	Am Ende verlässt man klüger das Kino, ein wenig alarmiert ob des Szenarios, das sich jederzeit in der Realität wiederholen kann – aber auch emotional unberührt.
380	Am Ende wurde die DFB-Auswahl Europameister.
381	American Express hatte seinen Quartalsbericht bereits in der Vorwoche vorgelegt und einen zehnprozentigen Gewinnrückgang auf 1,1 Milliarden Dollar hinnehmen müssen.
382	Am FC Bayern München scheiden sich die Geister in der Republik.
383	Am Freitag, den 30. Dezember war die "Church of the Good Shepherd" nicht wie erwartet voll.
384	Am Freitag erhielt er Rückendeckung eines namhaften Schiedsrichter-Quartetts aus der Bundesliga.
385	Am Freitag fanden die Viertelfinals ohne deutsche Beteiligung statt.
386	Am Freitag gab der FCA jedoch den Abschied eines Spielers bekannt: Stürmer Nikola Djurdjic wird bis zum Jahresende an den schwedischen Meister Malmö FF ausgeliehen.
387	Am Freitag gestand der 30-jährige, dass er sich aufgrund der Provokationen seiner Ex-Frau leider zu mancher Gewaltausübung hinreißen habe lassen.
388	Am Freitag hatte das wichtigste Oppositionsbündnis nach längerem Zögern seine Teilnahme an den neuen Friedensgesprächen in Genf zugesagt.
389	Am Freitag kommt St. Pauli.
390	Am Freitag könnte der Bundesrat über die Einstufung der drei Länder als sichere Herkunftsstaaten entscheiden.
391	Am Freitag luden er und sein Team zum Jubiläum.
392	Am Freitag steht das erste Einzelzeitfahren der Rundfahrt auf dem Programm, über 37,5 km führt der Kurs von Bourg-Saint-Andéol nach La Caverne du Pont-d'Arc.
393	Am Freitag war in der südfranzösischen Hafenstadt Marseille der mutmaßliche Täter festgenommen worden, ein 29-jähriger Franzose, der sich mehr als ein Jahr lang in Syrien aufgehalten haben soll.
394	Am Grenzübergang bei Kehl laufe der Verkehr normal, hieß es.
395	Am häufigstens sind Brustoperationen.
396	Am höchsten Punkt kreuzt man den Maulerhubel-Lift, danach beginnt der letzte Abschnitt, die enge Palace-Run- Abfahrt mit zwei sehr engen Kurven zum Ziel im Sport-Zentrum Mürren.
397	Am kommenden Sonntag wolle er versuchen, erstmals wieder mit der Mannschaft zu trainieren.
398	Am langen Pfosten wird die Kugel zurückgelegt und aus dem Rückraum kommt Losilla angerauscht.
399	Am meisten ärgert ihn, dass die Müllabfuhr seinen Müll nicht mehr abholt.
400	Am meisten Grund zur Freude hatten die Vier- und der Fünfjährige allerdings nicht während der Vorstellung, sondern in der Pause.
401	Am meisten Spaß hat mir am Fest gemacht, dass alle so in ihrer Rolle aufgingen.
402	Ammergauer Alpen locken Gäste: RVO-Busse sind kostenlos Garmisch-Partenkirchen: Ressortarchiv Unsere Services für Sie im Überblick Die mit Stern (*) markierten Felder sind Pflichtfelder.
403	Am Mittwoch bildeten mehrere Tausend Menschen eine Menschenkette, um gegen den Verlust von Millionen Arbeitsplätzen seit Amtsantritt der Bush-Regierung zu protestieren.
404	Am Mittwoch gastiert bei uns das Ballett der Hamburger Staatsoper mit "Peer Gynt" in einer neuen Inszenierung des Choreografen John Neumeier.
405	Am Morgen darauf um 6 Uhr machen sich in Waldkappel-Hasselbach die 42-Kilometer-Wanderer auf den Weg.
406	Am Morgen könne es dort auch noch glatt sein.
407	Am Morgen war Maze im Mittelteil der Konkurrenz regelrecht davongefahren.
408	Am nächsten Samstag trifft Elfic auswärts auf das noch sieglose Genf.
409	Amnesty International habe es außerdem unterlassen, mit Unamid das Gespräch zu suchen.
410	Am Opferstock entstand ein Schaden in Höhe von etwa 200 Euro.
411	Am Pistenrand folgte dann auch die gemeinsame Analyse mit Mentaltrainerin und Sportpsychologin Monika Niederstätter.
412	Am Sa, 23.4. folgt affengeiler Hardcore-Punk mit Stillhed.
413	Am Samstag, 11. Februar, um 16 Uhr, Möhlstraße 25. Der Eintritt ist frei, Spenden sind willkommen.
414	Am Samstag, 24. Oktober, findet im Buchladen in Schönberg, Landkreis Freyung-Grafenau, die Preisverleihung statt.
415	Am Samstag, 4. April, findet um 10.30 Uhr auf dem Hohenrechberg die monatliche Pilgermesse zu Ehren der Gottesmutter Maria statt.
416	Am Samstag bekommt er seine größte Chance, den Fluch zu besiegen.
417	Am Samstag eskortierte die niederländische Polizei die türkische Familienministerin zurück zur deutschen Grenze.
418	Am Samstag holte die Arminia drei Punkte gegen SC Roland Beckum (3:0).
419	Am Samstag ist ab 18 Uhr die Malteserhocketse, der Sonntag beginnt um 10 Uhr mit dem Gottesdienst, ab 11.30 Uhr Mittagessen, anschließend buntes Programm.
420	Am schönsten ist Nacktheit für die meisten jedoch, wenn sie unfreiwillig ist.
421	Am Sonnabend steht die Generalprobe bei Viertligist Energie Cottbus (Stadion der Freundschaft, 14 Uhr) auf dem Programm.
422	Am Sonnabend steht für den TSV das letzte Spiel des Jahres an.
423	Am Sonntag, 18. Mai, wird in den Viehmarktthermen das Singspiel "Die Schöpfung" von Siegfried Fietz aufgeführt.
424	Am Sonntag stößt noch Brüderle hinzu, er soll per Akklamation als Spitzenkandidat ausgerufen werden.
425	Amsterdam – Ein Butterbrot mit Schokostreuseln gehört zu einem niederländischen Frühstück wie Mayo zu den Pommes.
426	Am Tag danach sagte Präsident George W. Bush, er hätte "Verständnis" dafür, wenn Israel den Iran angreife.
427	Am Tag vor seiner Festnahme habe er in einer e-mail zugegeben, die Bücher manipuliert zu haben, um sein Vorgehen zu kaschieren.
428	Am Tatort wurden NPD-Flugblätter gefundenDie Wachleute gingen nicht darauf ein und forderten die Rechtsextremen auf, sich vom Bauzaun zurückzuziehen.
429	Am „Vatertag“ fliegen die Fäuste Austauschprogramm des Bundestags Grindel: Chancen für Kinder steigen Weiterhin weniger Arbeitslose als vor einem Jahr Bei einem Kommentar wird Ihre Mailadresse veröffentlicht.
430	Am Vatertag wird wieder „angeploppt“ Mindestens zehn Tote bei Explosion in St. Petersburger U-BahnSt.
431	Am Vortag waren bei einem neuerlichen Selbstmordattentat in Istanbul vier Menschen getötet und 39 weitere verletzt worden.
432	Am Wochenende nutzten sportliche Jugendliche die Sperren auf unerwünschte Weise - sie sprangen darüber.
433	Am Wochenende wurde das neue Dom-Besucherzentrum offiziell eingeweiht.
434	An Attraktivität hat sie seither nicht eingebüßt.
435	An besonders gefährlichen Stellen sollen Warnschilder aufgestellt werden.
436	An dem Schnippeln von Gemüse und Äpfeln hatte die muntere 27-köpfige Schar ebenso viel Spaß, wie daran, die Sahne so lange zu schütteln, bis daraus Butter wurde.
437	An dem zerstörten Schulgebäude fanden sich etwa 3000 Trauernde ein, wie die Agentur Interfax meldete.
438	An den Reaktionen auf Emckes Rede lässt sich je nach dem, wie man es sieht, entweder eine tiefe Verunsicherung, ein Redebedürfnis oder auch ein Zuhörbedürfnis feststellen - oder auch alles zusammen.
439	An den Stränden der Ostsee ist es rappelvoll.
440	An der Ampelanlage an der Jann-Berghaus-Brücke, die der Polizeisprecher als eine der Hauptproblemstellen ausmachte, haben zwischenzeitlich Polizisten die Verkehrsregelung per Handzeichen übernommen, um der Lage Herr zu werden.
441	An der CDU-Basis herrsche dringender Diskussionsbedarf: „Die Verunsicherung ist angesichts des schlechten Starts der Bundesregierung, der NRW-Wahl, der Rücktritte von Horst Köhler und Roland Koch sowie der beginnenden Debatten um das Sparpaket groß.“
442	Andere Anbieter wie die Allgäuer Molkerei Ehrmann, haben eigene Werke in Russland.
443	Andere hungern sogar daheim.
444	Andere Musikmagazine wie ‚Groove’ oder ‚Spex’ haben uns beispielsweise in die Top-Ten gewählt“, sagt einer der Betreiber des auf Platz 99 gelandeten Clubs.
445	Andererseits: Ohne Bakterien könnten wir nicht leben.
446	Andere waren souverän.
447	Andere wiederum tippten auf ein zu hohes Gewicht.
448	An der Goethestraße, gegenüber der Oper, sollte ein Neubau entstehen.
449	Andernfalls könnten Leib und Leben des Präsidenten und seiner Familie nicht mehr garantiert werden, hieß es in einer Mitteilung.
450	Anders als 2009 gibt es diesmal nur Geld beim Kauf eines neuen Elektroautos (4000 Euro) oder Plug-in-Hybriden (3000 Euro).
451	Anders als bei Daimlers Car2Go oder auch von BMW zahlen Kunden bei Spotcar nicht pro Minute, sondern pro Kilometer.
452	Anders als bei den Plätzen herrscht akuter Ersatzbedarf bei den Garderoben und Duschen – diese stammen im Mittleren Brühl noch aus den Siebzigerjahren.
453	Anders als bislang geplant werde auch Gelegenheitsprostitution unter das neue Gesetz fallen.
454	Anders als in der Vergangenheit die Portugiesen und Italiener haben sie keine Lust, sich in einem Verein zu organisieren.
455	Andersch hatte nicht nur an einen der namhaftesten sowjetischen Schriftsteller geschrieben, sondern auch an einen der erfolgreichsten.
456	An der Spitze steht der SSV Samswegen mit drei Siegen in drei Spielen.
457	An der Wall Street fiel der Dow Jones mit den 30 Standardwerten 1,5 Prozent auf 14.577 Punkte.
458	An der Wanheimer Straße soll sich mittelfristig, nicht zuletzt wegen der Verlagerung der Mittal-Drahtproduktion, einiges verändern.
459	An diese Intel-Schönheit ist nur schwer ranzukommen, da sie rundherum von Annäherungssensoren bewacht wird.
460	An diesem Abend besuchen sie das Zelt zwar in Zivil, also nicht im Dirndl, gleichwohl sind sie an ihren Kronen und den Weinkelchen zu erkennen, die sie in den Händen halten.
461	An diesem Abend ist jeder eingeladen, in lockerer und geselliger Runde zusammenzusitzen und dabei bekannte oder weniger bekannte Lieder mitzusingen oder einfach zuzuhören.
462	An diesem Samstag brummt er jedenfalls, der Hofladen.
463	An diesem Sonntag tritt New England bei den New York Giants um den Mannheimer Markus Kuhn an.
464	An diesen Tastingtagen stehen dann bis zu 70 Weine zur Degustation bereit.
465	An Dörfler gerichtet meinte Liebhauser: "Sie haben gesagt, dass Sie wussten, dass es eine Landesbroschüre war.
466	Andreas Eissing (CDU) begrüßte im Namen seiner Fraktion grundsätzlich die Idee des Unternehmers Kleinhaus, meldete aber Bedenken hinsichtlich des Standortes an.
467	Andreas Elfroth, Leiter Busbetrieb bei der UBB Um diesen Artikel weiterzulesen, melden Sie sich bitte an oder wählen eines der unten aufgeführten Angebote aus.
468	Andreas Große, Verkehrsexperte der Polizei, mahnt besonders zu umsichtigem Fahren auf den Landstraßen zwischen Brackstedt und Velstove, Barnstorf und Heiligendorf und zwischen Mörse und Hattorf, die laut Statistik besonders betroffen sind.
469	Andreas Hergovich, Professor für Psychologie an der Universität Wien und Mitglied der Gesellschaft zur wissenschaftlichen Untersuchung von Parawissenschaften (GWUP), sagt: "Wissenschaftlich gesehen können die Astrologen gar nichts."
470	An drei Tagen präsentierten Borstel dient als warnendes (Bei-)SpielSchneverdingen.
471	Andrés Sarmiento drückt einen Knopf an seinem CD-Player und beginnt, zu Hip-Hop-Rhythmen zu tanzen.
472	Andy Gamalski nennt Beispiele: Das Osterbowling am 2. April, die Landesmeisterschaften im Rettungsschwimmen im April, die Absicherung der Badesaision (Mai bis September) und der Jedermann-Triathlon im Juni.
473	An einem beliebigen Drehtag kann es vorkommen, dass er die ganze Besetzung versammelt.
474	An einem Wochenende lassen sich so die Grundlagen erlernen.
475	Anfang des Jahres - also bevor die Debatte über Fahrverbote für Diesel etwa in Stuttgart an Fahrt aufnahm - waren es 56 Prozent.
476	Anfangs standen die Ekelprüfungen der Kandidaten im Mittelpunkt des Interesses und der öffentlichen Erregung über die Sendung.
477	Angeblich zerbrach die Freundschaft der beiden Stars aufgrund von Tom Cruises strengem Scientology-Glauben.
478	«Angefangen hat es während des Prozesses in Memphis.
479	Angeschmiert ist, wem in der Mitte der Ball durch die Beine geschossen wird („Tunnel“).
480	Angesichts der Drohungen wundert mich das nicht.
481	Angesichts der Energiekosten schwebe ihr auch die Dämmung des Hauses vor.
482	Angesichts der hohen Einnahmen aus der Kreis- und Schulumlage sollte der Kreis seine Kommunen entlasten und deren Anteil übernehmen.
483	Angesichts der jetzt um 40 Prozent erhöhten Fernseh-Einnahmen werden wir genau darauf achten, dass das Geld nicht an die Spieler durchgereicht wird“, sagte Finanz-Geschäftsführer Christian Müller.
484	Angesichts der vielen anderen Schwächen ohnedies schon nebensächlich, ist sie bei Nutzung von Smartphones bescheiden.
485	Angesichts dieses großen Angebots an lokalen Aufreger-Themen wird es spannend zu sehen, welche Schwerpunkte Tom Bauer und sein Redenschreiber setzen werden.
486	Angesichts hoher Preisdifferenzen zwischen 6,13 Euro und 18,42 Euro, könnte man überlegen, billigere Produkte zu verwenden und diese dafür häufiger zu wechseln.
487	Angesprochen werden sollen Unternehmen der Region, welche auf Zeit Geschäftspartner oder Mitarbeiter komfortabel und kostengünstig unterbringen wollen.
488	Angestellte erwarten höhere Löhne, wenn sie in der unwirtlichen Arktis arbeiten sollen.
489	Angestrebt ist eine Einführung der Steuer zum 1. Januar 2014.
490	Angetrieben vom überragenden Eljero Elia und Jansen, der sich wieder in Nationalmannschaftsform präsentierte, wurden die Bremer unter Druck gesetzt.
491	Angler werfen Ruten nach Raubfischen aus Schwarzenbach an der Saale - Zum Beginn des Hege-Angelns auf Raubfische am Förmitzspeicher haben die Fischer ihre Angeln ausgeworfen.
492	Angreifer stürmten am Freitag ein Hotel in Bamako und brachten dabei 170 Menschen in ihre Gewalt Laut Wüstner reiche es nicht aus, die Terrormiliz "Islamischer Staat" (IS) in Syrien zu bekämpfen.
493	Angriff auf Obdachlosen Neun Monate nach dem gewaltsamen Tod eines Obdachlosen muss sich ein 24 Jahre alter Mann seit gestern wegen Totschlags vor dem Konstanzer Landgericht verantworten.
494	Anhaltende Kniebeschwerden machen den Einsatz des Schweizer Nationaltorwarts unmöglich.
495	An Hand und Kopf hatte er mehrere Schnittwunden.
496	Anhänger des Fussballclubs Luzern haben sich eine äusserst geschmacklose Aktion erlaubt.
497	Anhänger erledigen das in Eigenregie.
498	An ihrem Auto entstand ein Totalschaden in Höhe von 2.000 Euro.
499	An jenem Donnerstag stimmte das Europaparlament über zwei hitzig debattierte Themen ab: das Roaming und die sogenannte "Netzneutralität“.
500	Anlass für das Schmähgedicht war der Protest des türkischen Staatspräsidenten Recep Tayyip Erdogan gegen einen Satire-Beitrag des NDR-Fernsehmagazins "extra 3".
501	Anlass für den Besuch des römischen Gutshofes von Erlstätt war die Inventarisierung der Funde des Römermuseums Multerer in Grabenstätt.
502	Anlässlich der am 14. Mai startenden Nero-Ausstellung sollte vor der römischen Kulisse Neros Wirken mit Tanz und Musik in Szene gesetzt werden, aber daraus wird nun nichts.
503	Anlässlich des diesjährigen Brunnenfestes konnten die Besucher am Sonntag einmal hinter die Kulissen der Bad Liebenwerdaer Firma schauen und eine Menge Fragen los werden.
504	Anlässlich des Vertragsabschlusses für den Eurofighter fand am 30. Oktober 2003 eine Feier am Fliegerhorst Brumowski im niederösterreichischen Langenlebarn statt.
505	Anlass war das 25jährige Bestehen des Senders.
506	Anlass zur Depression angesichts der Versorgungslücken ist das nicht.
507	Anleger lassen Finger von Fonds und Aktien Fonds und Aktien sind seit der Wirtschaftskrise in der der Gunst der heimischen Anleger deutlich gesunken.
508	Anmeldeformulare im Internet unter www.fth-leinroden.de sowie beim ev. Jugendwerk (Erwin-Rommel-Str.
509	Anmeldung Gemeinderäte im Wasserwerk Der Gemeinderat Riesbürg besichtigt am Montag, 20. April, um 19 Uhr zunächst das Wasserwerk Kapf.
510	An Nachtruhe ist in diesen eisigen Höhen nicht zu denken.
511	Anna und Georg sind die Protagonisten, seit Jahrzehnten verheiratet, beide waren sie Musikprofessoren, hatten ein ausgefülltes Leben.
512	Annette Schavan war trotz der Plagiate während ihres Studienabschlusses in der Lage, ein Ministerium professionell zu führen.
513	Anno Hecker, Dresden Leistungssport bleibt ChefsacheDOSB-Präsident Alfons Hörmann holt Judo-Olympiasieger Ole Bischof ins Präsidium.
514	Anonymous ist keine Hacker-Organisation wie Legion of Doom, der es 1988 gelang, das amerikanische Telefonnetz zu knacken.
515	Anschließend entfernten sich die Männer in Richtung Festzelt.
516	Anschließend folgen Tanz, Gesang, Travestie und vieles mehr.
517	Anschließend geht es für Martin und Co. über die Prachtmeile Königsallee in Richtung Altstadt, dann verläuft die Strecke zum Ziel an der Messe.
518	Anschließend geht es ins Haus.
519	Anschliessend haut Douglas Costa die Kugel aus dem Mittelfeld ins Toraus.
520	Anschließend ist er gegen einen Heimtierausweis auszutauschen.
521	Anschließend legte sie cleverer Weise den Hörer sofort auf.
522	Anschliessend Musik mit dem Ländlerquartett Ämmitauer Gruess und dem Schwyzerörgeliquartett Signouergiele.
523	Anschließend sind alle Senioren zum Brotfest willkommen, mit Gedichten und Geschichten bei Kaffee und Brot.
524	Anschließend soll die Konstruktion dann so befestigt werden, dass sie vom Dachaufbau entkoppelt ist und künftig keine Schäden am Glas mehr auftreten können.
525	Anschließend soll gebührend gefeiert werden.
526	Anschließend wurde es voll auf dem Hof, den der 13. Breitensporttag des VVI wurde eingeleutet.
527	An sich ist Nähen das große Hobby der Erzieherin, doch ist sie auch beim Basteln und Organisieren in ihrem Element.
528	An Silvester wird es richtig heiß in Lauenhagen – und zwar unabhängig vom Wetter.
529	Ansonsten gibt es zwei Bienenhäuser.
530	Ansonsten werde sich der IWF nicht am dritten Kreditprogramm für Griechenland beteiligen.
531	Anstatt ein Mittel nach dem anderen zu testen, soll es eine neue Lungenkrebs-Studie Wissenschaftlern ermöglichen, gleichzeitig bis zu 14 Präparate von Pfizer und AstraZeneca zu prüfen.
532	Ans Telefon ging sie trotzdem.
533	Anthony Trojan (MSC Soonwald - MSCS) wusste ebenfalls mit zwei tadellosen Läufen zu überzeugen und fuhr auf den vierten Rang.
534	Antreten zur Meisterschaft im Faustball Ein ganz besonderes Kapitel im vogtländischen Sportgeschehen ist am Wochenende in der Rodewischer Göltzschtalhalle geschrieben worden.
535	Antworten können am heutigen Sonnabend von 15 bis 15.15 Uhr unter Telefon 01    37   /    86   00   273 gegeben werden (0,50 Euro pro Minute und Anruf aus dem deutschen Festnetz, Preise aus dem Mobilfunknetz können abweichen).
536	An über 40 Ständen boten Kunsthandwerker - es waren vornehmlich Frauen - ihre Waren feil.
537	An welche Bundesländer grenzt Hamburg?"
538	Anwurf bei den Deutschen ist heute um geht es zu unserem Handball-Liveticker).
539	Anzeigen, die kein Mensch braucht zwischen Tacho und Drehzahlmesser.
540	Anzeigen wegen versuchter gefährlicher Körperverletzung und Widerstands gegen Vollstreckungsbeamte waren diesmal die Folgen.
541	Anzeiger für Sternberg, Brüel, Warin Norddeutsche Neueste Nachrichten Zeitung für die Landeshauptstadt Zeitung für Lübz, Goldberg, Plau Reproduktion eines Torbogens des zerstörten Baal-Tempels von Palmyra auf der Piazza della Signoria in Florenz.
542	AP Erster EZB-Präsident Duisenberg in Swimmingpool ertrunken Umfrage: 74 Prozent der Unternehmen halten Energiewende für richtig Innenministerium reagiert auf „Rush-Hour for Refugees“ – Nächtliche Flüchtlingsflüge in Köln-Bonn erfunden?
543	Apple-Chef will Computer-Uhr entwickeln Apple steht unter Druck, erstmals seit dem Tod von Visionär Steve Jobs wieder ein revolutionäres Produkt zu präsentieren.
544	Apple kann Gewinn fast verdoppeln San Jose/Frankfurt (rpo).
545	Apple-Keynote: Die besten Bilder von iPad Air 2 und Co.Apple-Keynote: Die besten Bilder von iPad Air 2 und Co.Apple hat die zweite Keynote 2014 abgehalten und neue Produkte - darunter auch das iPad Air 2 vorgestellt.
546	Apple kündigte an, man werde in Berufung gehen.
547	APV beabsichtige zudem, nach der Dekotierung einen ausserbörslichen Handel der Titel aufrechtzuerhalten.
548	Arbeiten Sie mit viel Volumenpuder, Schaumfestiger und Haarspray, um die Wasserwelle in Form zu halten, und mit mattierendem Puder für eine elfenbeinzarte Haut.
549	Arbeiter und Aktionäre freut's, das Umweltamt wendet sich derweil Luchsen und Wölfen zu.
550	Arbeiter und Militär würden die bestreikten Betriebe besetzen.
551	Arbeitgeber werden sich darauf einstellen müssen.
552	"Arbeit nervt!" ist so ein Deichkind-Schlagwort oder "Leider geil".
553	Arbeitsmarktexperte über Jobwunder„Österreichs Wirtschaft ist flexibel“ Garantierte Lehrstellen für Jugendliche, Schulungen für Arbeitslose und Lohnanpassungen sind die Gründe für die niedrigste Arbeitslosigkeit in der EU, sagt Helmut Hofer.
554	Archivfoto: Constanze Arendt-Nowak Ulrich Heuer gibt am 15. April eine Lesung.
555	Archiv/Georg Wagner Derzeit ist die vom technischen Leiter Eiko Potreck überwachte Deponie in Rosenow mit ausreichend Eigenkapital gepolstert.
556	Archiv vom 12.12.2012 - Freizeit BVZ.at BVZ.at verwendet Cookies, um dir regionalisierte Inhalte und das beste Online-Erlebnis zu ermöglichen.
557	Archiv vom 14.6.2011 - Eisenstadt BVZ.at BVZ.at verwendet Cookies, um dir regionalisierte Inhalte und das beste Online-Erlebnis zu ermöglichen.
558	Arneburg: Die Fußball-C-Junioren nutzten den Lauf für ihre Fitness, samt Trainerin Katrin Freimann und Co-Trainer Carsten Blümner.
559	Arnold darf sich die Einsatzprämie noch abholen.
560	Artikel zum Thema Baumschmücken Geselligkeit beim Baumschmücken Pünktlich zur Weihnachtszeit schmückten die Alt Stahnsdorfer Einwohner gemeinsam ihren Weihnachtsbaum am Ortseingang am See.
561	Artingers Schwiegersohn hat vor gut einer Woche den nächsten Karrieresprung gemacht.
562	Ärzte bereit zu Gesprächen Der Tarifstreit an den kommunalen Vivantes-Kliniken in Berlin könnte schon an diesem Montag beendet werden.
563	Asado ist mehr als nur Hunger stillen, es ist ein soziales Ereignis in großer familiärer Runde mit vielen Freunden, das stundenlang alle in seinen Bann zieht.
564	Aschmies: „Ab Minute zehn haben wir mit Merle als Spitze den Gästen den Zahn gezogen.“
565	Assad begrüße die Bemühungen der Regierung in Teheran, sagte der iranische Abgeordnete Alaeddin Borudscherdi am Montag nach einem Bericht der Nachrichtenagentur Isna.
566	Ästhetisch gesehen schade, kaufmännisch nachvollziehbar, war doch schon der geschlossene "Große“ ein Misserfolg.
567	Atelier Cölber Mühle – Künstlerinnen genießen ihre „Oase der Entschleunigung“ – op-marburg.de / Oberhessische Presse / Zeitung für Marburg - Biedenkopf Abonnenten-AnmeldungBitte geben Sie die notwendigen Informationen an.
568	ATFreitag, 14. Oktober 2016 Gregor Blanco von den San Francisco Giants hüpft vor einer bemalten Bande bei seinem Home Run in die Höhe.
569	Athen hatte am Montagabend zum zweiten Mal binnen weniger Tage Gespräche platzen lassen.
570	AT Khol sieht Österreich als "Opfer des Nationalsozialismus" Präsidentschaftskandidat Andreas Khol hat am Montag Einblicke in sein Geschichtsverständnis gegeben.
571	Atlético hatte sich in seiner Hälfte eingeigelt und Guardiola brachte jetzt Ribéry für den wirkungslosen Kingsley Coman.
572	ATSV: Junge Damen wollen nach oben Freiberg.
573	AT unter den zur Landtagswahl antretenden Parteien: Die SPÖ drängt darauf, dass in allen Regionen Österreichs Schwangerschaftsabbrüche in öffentlichen Spitälern möglich sind.
574	ATVorarlberger Landesregierung bei Glyphosat uneinig Vorarlberger Landesregierung bei Glyphosat uneinig 24. März 2017 15:48 In Sachen Glyphosat ist sich die Landesregierung uneinig.
575	Auch am Auswahlverfahren sei er nicht beteiligt gewesen.
576	Auch am Freitag gefiel dem Publikum die Show des Quintetts, das sich mittlerweile irgendwo zwischen Boygroup, Varieté und Stand-up-Comedy einsortiert hat.
577	Auch am Klavier kann der Komponist kaum noch überzeugen: Eben noch verteufelt er die scheußliche Rap-Musik, dann rappt er selber – wie könnte es anders sein – fernab von jeglicher Komik über den ganz banalen Alltag.
578	Auch am Pratel in kam es zu einem Einbruch in ein Einfamilienhaus.
579	Auch am Tag nach dem Unglück auf dem BASF-Gelände in Ludwigshafen bleibt die Situation unübersichtlich.
580	Auch andere Börsen in Europa konnten ihre anfänglichen Verluste am Vormittag wieder aufholen.
581	Auch andere Orte in Aceh, die an die Katastrophe erinnern, wirken vernachlässigt.
582	Auch andere prominente Freisinnige machten und machen sich für die Bewegung stark, etwa der Neuenburger Ständerat Raphaël Comte, der Genfer Staatsrat Pierre Maudet oder Martine Brunschwig Graf, Präsidentin der Antirassismuskommission.
583	Auch andere Reiseveranstalter sitzen derzeit mit ihren Krisenteams zusammen.
584	Auch an der Euwax springen die Anleger auf den -Zug auf und kaufen Knock-out-Calls mit einer Basis bei 14,5 Euro.
585	Auch anderweitig setzen die Milizen ihre Herrschaft mit brutalsten Mitteln durch.
586	Auch auf der Fläche sind helle und dunkle Verfärbungen zu erkennen.
587	Auch Ausbilder Solly Mathebula ist von seinem Lehrling überzeugt: Noch vor seiner Lehre habe Kyle "mit Präzision" aus Knochen lesen können.
588	Auch beim "Marktführer", den Allgemeinen Ortskrankenkassen und den Betriebskrankenkassen, dürften die Ausgaben die Einnahmen um mehrere hundert Millionen Euro übersteigen.
589	Auch beim SV-Gartenfest kam sie schon zum Einsatz.
590	Auch Bundestrainer Hermann Weinbuch wurde nach dem Gala-Auftritt seiner Schützlinge sentimental.
591	Auch darf man sich bei der Region nicht verschätzen.
592	Auch darum wird sie in den nächsten Tagen in verschiedenen Stadtteilen an Infoständen bitten.
593	Auch das gefräßige Krümelmonster, die rosa Tiffy und der griesgrämige Rumpel sind dabei.
594	Auch das Gute und die Liebe finden Platz.
595	Auch das Interieur hält das optische Niveau der Karosserie - am schicksten ist das Lenkrad.
596	Auch das ist sicherlich auffällig."
597	Auch das lag im Rahmen der Erwartungen.
598	Auch der 21-jährige Arid U., der im März letzten Jahres am Frankfurter Flughafen zwei US-Soldaten ermordete, wurde nach Erkenntnissen der Ermittler durch den Konsum salafistischer Propaganda im Internet radikalisiert.
599	Auch der Begründer der Heinz-Dynastie (Ketchup usw.) kommt aus dem selben Dorf.
600	Auch deren Überwachung müsse deutschlandweit einheitlich geregelt werden. eZeitung inklusive Sonntagsausgabe kostenlos testen!
601	Auch der große chinesische Standort Nanjing ist betroffen.
602	Auch der LEADER-Prozess könnte dafür eine Plattform bieten", so Beckmann.
603	Auch der vierjährige Halbbruder von Bogor, Elefantenbulle Dimas, war dem Pfleger ans Herz gewachsen.
604	Auch der zuletzt gute Alexander Hensel fand aufgrund einer guten Defensive der Pointers nicht wirklich ins Spiel.
605	Auch der Zürcher Wirtschaftsanwalt Daniel Fischer sagt: «Damit hat man in Juristenkreisen nicht gerechnet.»
606	Auch der zweite Reaktor von Saporoschje steht kurz vor der Laufzeitverlängerung.
607	Auch die Adventskalender-Anlage hat dann Pause.
608	Auch die Arrangements schrieb er alle selbst.
609	Auch die Banken machen sich bisher keine große Sorgen.
610	Auch die Beschulung der Flüchtlingskinder werde sichergestellt.
611	Auch die Besucherinnen, von denen viele aus Nordrhein-Westfalen, andere aus Georgsmarienhütte kamen, hatten ihren Spaß – sowohl an dem modischen Angebot als auch an der Kuchentheke.
612	Auch die Bewerbung um eine Ökomodellregion wurde begrüßt, weil auch das ökologische Bewusstsein der Bevölkerung positiv beeinflusst werde.
613	Auch die darin enthaltene Kritik an ihm sei "absolut ok".
614	Auch die elektronische Straßenkarte wandert neuerdings (wenn er will) direkt vor die Augen des Betrachters, ohne dass er den Blick von der Fahrbahn nehmen muss.
615	Auch die Frauen packen mit an, und schon stehen die zuvor leer geräumten Tische und Tresen in dem Raum wieder voll.
616	Auch die geplanten Stahlbetonschächte, die mit Ankern rückwärtig im Berg befestigt werden und die Pfeiler vor rutschenden Erdmassen schützen sollen, können Azzam nicht beruhigen: Sie reichten nicht aus.
617	Auch die Grünen bleiben bei 13 Prozent.
618	Auch die Kombination aus Vor- und Zunamen will gut überlegt sein.
619	Auch die Literatur, die er dann zu lieben begann, sollte möglichst kurz sein, poetisch dicht, Gedichte eben.
620	Auch die Mineralölfirmen, die sonst nur ungern über ihre Preise sprechen, geben offen zu, dass sie die Preise für den Super-Kraftstoff flächendeckend hochgesetzt haben, um E10 durchzusetzen.
621	Auch die neue Chorleiterin, Sonja Rupprecht, unterstützt diese Aktivität.
622	Auch die Schule ist zum Großteil Lebenszeitvernichtung.
623	Auch die Schüler der Wanzleber Grundschule „An der Burg“ um Schulleiter Sebastian Lütgert hatten ein Programm einstudiert.
624	Auch diese Geduld können Kinderlose nicht verstehen und aufbringen.
625	Auch diese sollen nun mit Mehrwertsteuer belegt werden.
626	Auch die Steuersätze und manche Steuern.
627	Auch die Tänze, welche die Gmoi-Gruppe den mehr als 250 Besuchern demonstriert, könnte der Laie für eine Variante des Schuhplattlers halten.
628	Auch Dieter Hecking zieht den ersten Wechsel.
629	Auch die Tollitäten schauten bei den Metternicher Möhnen „Die Zufälligen“ vorbei.
630	Auch die Ziele des Jahres 2015 wurden nicht erreicht.
631	Auch die zu Großbritannien gehörende Halbinsel Gibraltar im Süden Spaniens fürchtet den Brexit.
632	Auch Doppelbürger mit einem Pass aus den betroffenen Ländern und einem, mit dem sie eigentlich einreisen dürften, beispielsweise dem Schweizer Pass, können nun nicht mehr in die USA gelangen.
633	Auch ein Cuff-Armband habe ich nicht.
634	Auch eine Aliquotierung des Pauschalbetrages bei nicht ausschließlicher Tätigkeit ist nicht möglich.
635	Auch einen späteren Verkauf des Industrie-Geschäfts (MaterialScience) hat Wenning kategorisch ausgeschlossen.
636	Auch eine Querlage des Kindes, ein drohender Riss in der Gebärmutter oder eine mangelnde Versorgung des Babys mit Sauerstoff könnten einen Kaiserschnitt notwendig machen.
637	Auch ein grundsätzliches Recht auf Party gibt es nicht.
638	Auch einige Straßen waren überschwemmt.
639	Auch ein Iphone wird immer wieder nachgebessert, in den ersten Ausführungen hatte es nicht mal UMTS oder Multitasking und heute immer noch kein Flash.
640	Auch ein Streifenfahrzeug schließt man im Innenressort anhand der Nachforschungen aus.
641	Auch ein technischer Defekt sei möglich, da neben der Brandstelle ein Kassettenrekorder gefunden worden sei.
642	Auch erkenne man darin „keine Weichenstellung für die zukünftige Ausgestaltung der medizinischen Leistungsangebote am Standort“.
643	Auch europaweit sind Politiker mit nur sieben Prozent die Schlusslichter, wenn's ums Vertrauen geht.
644	Auch Feldwehr und Härle weiter Auch der Essener Hendrik Feldwehr erreichte als Achter über 50 Meter Brust in 27,66 Sekunden das Halbfinale.
645	Auch für die Schweiz dürfte zutreffen, dass ihr zurzeit die Einwanderer unter dem Strich mehr einbringen, als sie kosten.
646	Auch für Pater Mario Vergara vom Päpstlichen Institut für die Außenmissionen (PIME) wurde der Seligsprechungsprozess eröffnet.
647	Auch gebe es zu wenig Platz für die Strassenbenützer.
648	Auch gelte der Gleichheitsgrundsatz: "Ich hätte da viele Leute, die ich in Gemeindewohnungen unterbringen müsste."
649	Auch Gerhard Wehner versteht das alles nicht: „Es wurden alle möglichen Trassen geprüft, vermessen, geplant, was für eine Geldverschwendung!
650	Auch geschmacklich das Wurzelgemüse ein Allround-Talent: Aus ihr lassen sich Pasta- wie auch Currygerichte zaubern.
651	Auch Gießener Studierende zeigen sich verblüfft von dem angeblichen Geschmackstest im Philosophikum I: "Sind Sie sich sicher, dass Sie in Gießen in der Mensa gegessen haben?
652	Auch "Glanz liegt wieder im Trend", ist sich die Expertin sicher.
653	Auch Glas muss entspannen Ein Künstlerpaar aus Kanada arbeitet im Europäischen Glaskunst- museum in Rödental.
654	Auch Hamburg, Hessen und Nordrhein-Westfalen liegen über dem Durchschnitt.
655	Auch Hanna Gläsmer erläuterte, dass man bedingt durch diesen Streit die Planungen im Jahr 2013 ändern musste.
656	Auch hat er kaum ein Fettnäpfchen ausgelassen.
657	Auch hat sie viele Kontakte zu Altenheimen und sie ist erste Vorsitzende des ambulanten Pflegedienstes.
658	Auch Herr Schulz aus Brüssel muss die Realität in Deutschland anerkennen: Die Renten steigen so stark wie seit mehr als zwanzig Jahren nicht.
659	Auch hierbei hatte die Jury die Lesetechnik und die Interpretation des Textes zu bewerten.
660	Auch hier hat das Schwetzinger Familienunternehmen ein Auge drauf - wie auf alle anderen Entwicklungen der Branche.
661	Auch hier kann man sich Daniel Craig kaum vorstellen, dass er entschlossen „Einmal Ahle Worscht und Brot, bitte“ bestellt, vielleicht mit Gürkchen und Senf?
662	Auch hier sieht der Verfassungsschutz Schwierigkeiten im linksradikalen Milieu und beruft sich auf die Erfahrungen aus der Walpurgisnacht.
663	Auch Hoffmann warnte: „Es wäre ein Trugschluss zu meinen, dass es uns besser geht und AfD und Pegida wieder schwächer werden, wenn wir die Grenzen wieder hochziehen.
664	Auch ich habe Kinder die ich ernähren muss und die vielleicht auch Studieren wollen.
665	Auch ihr zweites Spiel gegen den SV Schraudenbach (Bayern) verlor die Mannschaft von TVF-Trainer Gerd Jäger klar - mit 6:13.
666	Auch im Kumite konnte sie mit ihren Mitstreiterinnen der Kategorie Kumite female U14 -50kg mithalten.
667	Auch im Zürichsee weist die langjährige Statistik nicht auf einen Rückgang der Fangerträge von Felchen hin, trotz saisonaler Schwankungen.
668	Auch in den ersten Sekunden des zweiten Durchgangs ist offensiv überhaupt kein Zug drin beim VfL.
669	Auch in den USA muss dem Deal noch zugestimmt werden.
670	Auch in der Schweiz hat sich das Interesse verringert, in Grossbritannien werden nicht mehr alle Rennen im Free-TV übertragen.
671	Auch in der Zeit gab es brauchbare Ansätze, die aber vor allen Dingen durch pädophile Menschen, die selber in pädagogischen Debatten eingriffen, diskreditiert wurden.
672	Auch in diesem Jahr hätten sie sich wieder im Hotel Chateau Marmont niedergelassen, berichtete die "Los Angeles Times" am Samstag.
673	Auch in diesem Jahr wird das Osterfeuer in Brachthausen an der Kreuzung Richtung Hilchenbach an der Umgehungsstraße errichtet.
674	Auch in seinen Radiosendungen («Theme Time Radio Hour») war Dylan ganz in der Musikgeschichte und damit auch ganz bei sich.
675	Auch ist dem Junker vergönnt, im Weimarer Salon seiner Tante beim Tanz an die füllige Brust einer anscheinend Unglücklichen genommen zu werden.
676	Auch Jan Büchler aus der 7b findet es einfach nur prima.
677	Auch Japan wird von der Entwicklung in zweifacher Hinsicht getroffen.
678	Auch jetzt blüht es auf Mallorca noch weithin Herbstgoldbecher, Weiße Meereszwiebel.
679	Auch jetzt noch ist Ihre politische Zukunft ungewiss.
680	Auch jüngst ging es wieder ausgesprochen schwankungsfreudig zu, wofür nicht zuletzt die Entscheidung der Briten verantwortlich war, sich im Zuge einer Volksabstimmung für einen Ausstieg aus der EU auszusprechen.
681	Auch Kaiser’s Tengelmann wirbt mit einer Kundenkarte, bei der Kunden ohne die Angabe persönlicher Daten auskommen.
682	Auch Klaus Modl, der seit 2009 im Stiftungsvorstand saß und vor kurzem aus Verärgerung über angeblich undurchsichtige Vorgänge das Handtuch geworfen hat, erhebt Vorwürfe: Ihm sei die Einsicht in die Konten verwehrt worden.
683	Auch Konstantin von Notz sagt: „Verzicht zu predigen, kann jedoch keine politische Antwort sein.
684	Auch Kushner wurde in Trumps Übergangsteam berufen und begleitete seinen Schwiegervater am vergangenen Donnerstag sogar nach Washington.
685	Auch Kuzays Vater, der Eigentümer des Orient Ecks, vermutet hier den Grund für einen möglichen Rücktritt: "Vielleicht", sagt Mahmut Kuzay und lächelt freundlich, "haben sie ihn deshalb unter Druck gesetzt."
686	Auch leistungsmäßig muss sich das Edge+ nicht verstecken.
687	Auch mehrere Autos brannten.
688	Auch nach Einbruch der Dunkelheit stehen die Trecker immer noch vor der Kelter Schlange, um die Ernte abzugeben.
689	Auch nach mehr als zwei Jahren muss geklärt werden, ob es grob fahrlässig war, dass in dem Raum, in dem das Feuer ausbrach geraucht wurde – obwohl es eigentlich hätte verboten sein müssen.
690	Auch neue Studien helfen da nicht weiter, meinen sie.
691	Auch Parolen gegen die Türkei und für Kurdenführer Abdullah Öcalan wurden skandiert.
692	Auch Piechs Ehefrau Ursula gibt demnach ihr Mandat in dem Kontrollgremium ab.
693	Auch Playmate Sarah Nowak kann nicht zugeordnet werden.
694	Auch Prince Kay One steht zu seiner Entscheidung: "Die hat meine goldene CD nicht umsonst bekommen.
695	Auch privat oder im Beruf.
696	Auch Reflektoren können abgenutzt sein.
697	Auch Reinhard Schlagintweit, Nachfolger von Simonis als Vorsitzender von Unicef-Deutschland, verteidigt den umstrittenen Geschäftsführer Dietrich Garlichs.
698	Auch rund um die Einkaufsmeile schlechthin, die Mariahilfer Straße, sollten Einkaufsbegeisterte mit erheblichen Verzögerungen rechnen.
699	Auch Scarletts Mutter kann sich die Ernsthaftigkeit ihrer 17-jährigen Tochter nur erklären, indem sie in ihr die weise Seele einer Siebzigjährigen vermutet.
700	Auch schätzt er Chile als aggressiv und „ein bisschen unberechenbar” ein.
701	Auch Schauspielerin Glenn Close wurde für ihre meisterhaften Darstellungen sechsmal nominiert, etwa für "Eine verhängnisvolle Affäre".
702	Auch Schweizer Diplomaten hätten über Reaktionen in ihren Gastländern berichtet, sagte die Chefin des Eidg. Departements für auswärtige Angelegenheiten gegenüber der Sonntagsausgabe der «Mittellandzeitung» weiter.
703	Auch seien die Forderungen der USA nach einem strikten Verfahren zur Überprüfung der atomaren Abrüstung Nordkoreas «inakzeptabel», habe Hyon bekräftigt.
704	Auch seien viele Angestellte nur auf stark begrenzte Funktionen ausgebildet und hätten häufig zu wenig Kompetenzen, um auf Klagen zu reagieren.
705	Auch seine Verwandlung vom Saulus in Paulus, durch Joseph ausgelöst, der ihn mit dem Hirten Fridolin verwechselte und ihm seine Hartherzigkeit vor Augen führte, hatte Rosenplänter stimmig in dieses Krippenspiel eingefügt.
706	Auch Seiten wie Quartz feiern Slack als «unersetzliches Business Tool».
707	Auch sie mache sich Sorgen über das Schicksal von Max Göldi: «Ich bin enorm niedergeschlagen wegen des Schicksals von Max Göldi.
708	Auch Sigitas Stropus freute sich über den erfolgreichen Punktspielstart ins neue Jahr: „Wir waren als Team besser, es hat alles gut geklappt.“
709	Auch SPD-Fraktionschef Thomas Oppermann übt Kritik: "Die wahlkämpfenden CDU-Innenminister Frank Henkel und Lorenz Caffier irrlichtern über Wochen mit sachfremden Themen durch das Land."
710	Auch über Kretschmanns Urteil über Seehofer kann Trittin nur den Kopf schütteln: "Dass er es dann noch schafft, das Lob für Merkel mit einer Sympathieerklärung für Horst Seehofer zu verknüpfen, entbehrt der Logik", meinte der frühere Fraktionschef.
711	Auch um mehr, als um die Übergabe von Kirchenschätzen aus der Schlosskapelle Greifenstein, die Martin bei seiner Ankunft in Hollfeld im Gepäck hatte und die er in Schutz bringen wollte.
712	Auch Universitäts-Absolventen sollten angemessene Verträge erhalten.
713	Auch Wäscheständer, Bügeleisen, Bügelbretter, Mülleimer, Besen, Putzlappen, Putzmittel, Waschmittel und Körperpflegemittel werden gerne entgegengenommen, so Blei.
714	«Auch, wenn das drei oder vier anstrengende Nächte bedeutet: Kinder schaffen das», sagt Ritzer-Sachs.
715	Auch wenn die Duderstädter zum ersten Mal in dieser Spielzeit Federn lassen mussten – das Remis reichte ihnen zum vierten Titelgewinn in Folge.
716	Auch wenn eine Piloteinspritzung das bauart-typische Nageln mindert, kann der Motor seine familiäre Herkunft nicht verschleiern.
717	Auch wenn es nicht direkt in den Stellenausschreibungen steht, spielten u.a. Äußerlichkeiten - die nicht unbedingt Rückschlüsse auf die Qualifizierung zulassen - eine Rolle bei Personalverantwortlichen.
718	Auch wenn's hier ganz normal um drei Bundesligapunkte geht: Die Zuschauer sind mit ihren Gedanken schon seit langer Zeit bei ihrem verstorbenen Kollegen.
719	Auch wenn sich das Gespräch natürlich auf die Entwicklungen bis 2003 bezieht, insbesondere auf die russische Schuldenkrise und die anschließende, von George Soros vertretene Politik der „Mauer aus Geld“, ist es immer noch von größter Aktualität.
720	Auch wer nur etwas trinken möchte, ist hier ebenfalls richtig.
721	Auch wer sich nicht regelmäßig um seine Geldanlagen kümmern möchte, kann mehr rausholen.
722	Auch wie die Jugendkultur und das Nachtleben in der Kulturstrategie gewichtet werden sollen, stehe noch zur Diskussion.
723	Auch will man das Gelände, auf dem die nationale Rettungswache errichtet werden - 5,2 Hektar in Gasperich, die der Stadt gehören - gegen andere staatliche grundfläche eintauschen.
724	Auch Windstärke und -richtung spielen eine große Rolle.
725	Aue holt U20-Nationalspieler Tobias Kempe Für die nächsten beiden Spielzeiten hat Zweitliga-Aufsteiger FC Erzgebirge Aue Tobias Kempe verpflichtet.
726	Aue - SV Sandhausen 89. Minute / Spielstand 2:0 Köpke holt sich seinen Applaus ab - für ihn Handle.
727	Auf allen Transportstrecken und auf den Flughäfen der russischen Hauptstadt wurden die Einsatzkräfte in Alarmbereitschaft versetzt.
728	Aufarbeitung war erst später möglich.
729	Auf besonders betroffene Städte wie kommen nun hohe Belastungen zu.
730	Auf Bundesebene spricht sich der ADFC für Tempo 30 als Regelgeschwindigkeit in geschlossenen Ortschaften aus.
731	Auf dem Dach sind Ziegel zerbrochen, es habe hereingeregnet.
732	Auf dem dritten Platz landen Moritz A. Sachs und Profi-Tänzerin Isabel Edvardsson.
733	Auf dem Foto posierte Dylann auch in dem Shirt einer bekannten Fitnessmarke.
734	Auf dem Kontinent wachsen Parteien, die darauf setzen, nicht Teil der Elite zu sein.
735	Auf dem Markt für stationäre Computer und Notebooks hält Microsoft mit Windows weiterhin den größten Marktanteil, der aber seit Jahren stetig schrumpft.
736	Auf dem mittleren Grünstreifen der Straße sah es eher aus wie nach einer Hausentrümpelung.
737	Auf dem Programm stehen Großenlüder, Lauterbach, Schloss Eisenbach und die Teufelsmühle.
738	Auf dem Rasen spielten sich bewegende Szenen ab.
739	Auf dem Video einer Überwachungskamera ist zu sehen, wie er in einem Wartebereich sitzend plötzlich aufsteht und eine Frau, die gerade in ihr Telefon tippt, anpöbelt und ihr mit beiden Händen Schläge androht.
740	Auf dem vierten Rang liegt die Canon PowerShot S110 mit zwölf Megapixeln.
741	Auf dem Weg zurück zu Iakopos Haus kamen wir am Friedhof vorbei.
742	Auf dem zweiten Bild ist der nackte Prinz zu sehen, wie er eine nackte Frau von hinten umarmt.
743	Auf den Internetseiten finden sich dann etwa Bilder von Milch und Obst zusammen mit dem Hinweis, dass nicht jeder Mensch jedes Lebensmittel verträgt, und dass sich mit einem Blick in die Gene aber mancher Ernährungsfehler vermeiden ließe.
744	Auf den russischen Friedhöfen herrscht das Verbrechen Leichenbestattung ist in Russland ein lukratives Geschäft.
745	Auf den Spuren der Wölfe?
746	Auf den Street-View-Bildern steht das Gebäude allerdings noch.
747	Auf den wenigen Spielgeräten und um sie herum liegen leere Bierdosen, die von einem kräftigen Gelage zeugen.
748	Auf der anderen Seite wäre er gerade nach dem Diesel-Skandal jedoch auch schlecht beraten gewesen, wenn er keinen Strategiewechsel vorgenommen hätte.
749	Auf der App „Zooming Culture“ oder auf der Homepage des Landes Burgenland können die Förderungen beantragt werden.
750	Auf der Basis dieser Investitionen werden wir in den nächsten Jahren wieder wachsen.“
751	Auf der beiliegenden DVD gibt es das Konzert in London auf Video und außerdem bislang unveröffentlichte Film-Aufnahmen von den Proben.
752	Auf der Bühne halten zwei Damen Selfiesticks, dazwischen posiert White.
753	Auf der Bühne im Andechser Biergarten gibt es abends für alle Jugendlichen und Erwachsenen ein buntes Programm aus Kabarett, Bayerischer Musik, Soul und Jazz.
754	Auf der einen Seite die Russlanddeutschen.
755	Auf der Einkaufsmeile Istiklal Caddesi im Zentrum der Millionenmetropole skandierten Demonstranten Union sucht Ausweg aus ihrer Krise Die Union sucht nach einem Ausweg aus ihrem tiefen Zerwürfnis über die Flüchtlingspolitik.
756	Auf der Ertragsseite rechnet Uetikon erneut mit tiefen Erträgen aus Grundstückgewinnsteuern, höheren Pachtzinsen und niedrigeren Abschreibungen.
757	Auf der internationalen Luft- und Raumfahrtmesse Le Bourget bei Paris vom 15. bis 22. Juni wird ein großes Ringen um die in der Luftfahrtkrise rar gewordenen Aufträge erwartet.
758	Auf der Liste der am häufigsten nominierten Darsteller stehen Katherine Hepburn und Jack Nicholson mit jeweils zwölf Preisvorschlägen abgeschlagen hinter Streep auf dem zweiten Platz.
759	Auf der Messe können Händler sichten und auch testen - bereits jetzt wird für das entscheidende Weihnachtsgeschäft geordert.
760	Auf der Suche nach einer neuen Heimat für ihr Team haben die Oakland Raiders aus der NFL offenbar ein Ziel in Sicht.
761	Auf der Suche nach frauenverachtenden Stellen wird man auch in der Bibel rasch fündig.
762	Auf der Suche nach Informationen zum Schutz der Kinder stießen dennoch viele Internet-Nutzer auf den Text mit dem Titel „Unbekannter Mann spricht kleine Kinder an“.
763	Auf der Uhr am Tutzinger Bahnsteig nämlich, da rückten die Zeiger unter dem Glockenklang auf gerade mal Viertel vor Elf vor - Londoner Zeit also.
764	Auf dessen Baum-Großvater haben nicht nur die Klosterbrüder geschaut, sondern auch Bürger und adlige Männer.
765	Auf die Frage des Vorsitzenden Richters Manfred Götzl nach den Folgen der Tat für die Familie von Boulgarides antwortete der gebrochen wirkende Zeuge: „Die totale Zerstörung, nicht nur für die Angehörigen“.
766	Auf die Frage, ob sie einen Freund habe, sagte die 18-Jährige zu Schüle.
767	Auf die Frage, ob Vettel damit von einer Kandidatenliste runter sei, sagte Wolff: "Ja, wir respektieren die Verträge, die die Fahrer mit anderen Teams haben.
768	Auf die Frage, was ihn an diesen Tierdrohnen so fasziniere, sagte Bart Jansen gegenüber der «Berner Zeitung»: «Grundsätzlich finde ich es faszinierend, Dinge zu erfinden, für die niemand einen Nutzen hat.»
769	Auf die Herausforderung des Rechtspopulismus hat die Partei bisher keine kollektive Antwort gefunden.
770	Auf diesen Kastenwagen wird nicht nur die iPod-Generation abfahren.
771	Auf die Unterstützung seiner Fans muss der FC Hansa als Strafe für die Vorkommnisse während des 1:4 bei Eintracht Frankfurt allerdings erneut verzichten.
772	Auf Druck aus Brüssel zog die spanische Regierung einen Großteil der Auflagen zurück.
773	Auf eine Diskussion der GdF-Anwälte, dass es sich nur um Nebenforderungen zum Gesundheitsschutz handelte, ließ sich Schmidt nicht ein.
774	Auf einem ehemaligen Truppenübungsplatz bei Jüterbog standen die Bäume auf einer Fläche von rund 100 Hektar teilweise bis zu den Wipfeln in Flammen, wie der Leiter der Oberförsterei Jüterbog, Norbert Schurk, mitteilte.
775	Auf einer leeren Bierkiste zu sitzen, kostet 105 Dollar Strafe.
776	Auf einer Seite lesen Am liebsten würde er erst mal einen trinken.
777	Auf ein neues Vorhaben des Fördervereins Alt-Götzenhain machte Margarete Habernoll auch schon aufmerksam.
778	Auf ein Zverev-Ass folgt ein Rückhandfehler des Deutschen, sodass Berdych zwei Breakgelegenheiten bekommt.
779	Auf etwa 50 Milliarden Euro beläuft sich die Summe der vereinbarten Mehrausgaben.
780	Auffällig ist auch, dass der Vorjahresdritte vor allem Probleme mit der unmittelbaren Konkurrenz hat.
781	Auffällig sei die an Bögerl gerichtete Formulierung gewesen: „Machen sie keine Sperenzle“ (Schwäbisch für Sperenzchen).
782	Aufgeschlossen hat er trotz großer Anstrengungen noch nicht.
783	"Aufgrund der guten Ergebnisse und soliden Bilanz wollen wir die Gelegenheit und Chance wahrnehmen, um 2017 und 2018 Marktopportunitäten schneller zu nutzen als geplant".
784	Aufgrund der Nähe zur Isar gibt es keine andere Möglichkeit, diese zu sanieren.
785	Aufgrund der Profitabilitätsentwicklung im Neunmonatszeitraum 2016 rechnet der Vorstand mit einer besseren EBIT-Marge als die ursprünglich prognostizierten 4,1 %.
786	Aufgrund der teils hohen Laufleistungen ist die Mängelquote jedoch recht hoch.
787	Aufgrund des aktuellen Personalmangels im Angriff hoffen die Schalker Verantwortlichen, dass es auch nicht so weit kommt.
788	Auf keinen Fall aber bekäme Eisingen wieder eine solche Ausnahmegenehmigung, wenn es auch noch für andere Gemeinden die Aufgaben erledigen wolle.
789	Auf Landstraßen fällt mir auf, wie einfach Überholmanöver mit dem Tesla sind - hier machen sich die 421 PS bemerkbar.
790	Auf Platz neun der Rangliste landet mit einer Länge von 574,15 Metern die Marientorbrücke – im Bildhintergrund.
791	Auf Rennski dagegen ist die 35-Jährige weit von der Weltspitze entfernt.
792	Auf seinem Esstischchen unterhalb der Matratzenkante wartet noch ein Käseschnittchen auf dem Teller.
793	Aufsichtsrats-Vize Stephan Grühsem deutete gestern an: „Wir haben jetzt einiges aufzuarbeiten und beginnen mit einer intensiven Analyse der Lage.“
794	Aufstallungspflicht wegen Vogelgrippe ist in der Region Hannover aufgehoben – HAZ – Hannoversche Allgemeine Abonnenten-AnmeldungBitte geben Sie die notwendigen Informationen an.
795	Auftrieb hat die Mannschaft durch die gute Leistung und den Sieg gegen Hüllhorst erfahren.
796	Augen und Ohren stimulierten der Klub „Srbija“ mit Tänzen aus Serbien und die Kroatische Gemeinschaft mit ihrem Folkloretanz Bunjevac.
797	August 2010, 16:37 Uhr Handball: Tus Fürstenfeldbruck Abenteuer dritte Liga Der Sieg im bayerischen Supercup ist für die Fürstenfeldbrucker Handballer ein schönes Erfolgserlebnis.
798	August 2016, 18:49 Uhr "Mit Klaus besprochen" In der Stendaler Heimat von Hardy Peter Güssau (CDU) gab es bei der Kommunalwahl 2014 Unregelmäßigkeiten.
799	August Oetker wird siebzig: Der traurige Patriarch - Menschen & Wirtschaft - FAZhttp://www.
800	Aus Alters- und persönlichen Gründen verzichtete er auf eine zweite Amtszeit.
801	Aus Angst vor dem Heckenschützen waren in Ohio zeitweise Dutzende von Schulen geschlossen worden.
802	Ausbaureserven seien auch im Obergeschoss des Schulhauses vorhanden, auch in der Hausmeisterwohnung, die bald frei werden könnte.
803	Aus bislang ungeklärter Ursache stand die Küche des Einfamilienhauses in Flammen.
804	Aus dem Hubraum von 1,2 Litern und drei Zylindern werden eine Leistung von 60 kW (82 PS) und ein maximales Drehmoment von 118 Newtonmetern geholt.
805	Aus dem staatlichen Topf würden dann erfolgreiche und weniger erfolgreiche Künstler alimentiert.
806	Aus den Einnahmen könne der Mauerbau „leicht“ bestritten werden, sagte Spicer.
807	"Aus den USA kommen weitere sehr besorgniserregende Meldungen freier US Journalisten denen ein Teil hochrangiger meuternde Militär Infos zuschanzen.
808	Aus der AWo-Werkstatt Deuz waren Stefan Langenbach, Frank Langenbach und Albert Weber dabei.
809	Aus der bereits am 26. Januar bei einem US-Gericht in Minnesota eingereichten Klageschrift geht hervor, dass sich der Rechtsstreit um einen gemeinsamen Rüstungsauftrag dreht, bei dem Heckler & Koch als Subunternehmer agierte.
810	Aus der gesicherten Position eines Landeshauptmannes wird sich Haider noch viel intensiver, mit größerem Gewicht und erneuertem Selbstbewusstsein, in die Bundespolitik einmischen.
811	Aus diesem Anlass zeigt der Rundfunk Berlin-Brandenburg (RBB) die Unterhaltungssendung „Ein Wochenende mit Jaecki Schwarz“.
812	Aus diesem Grund gab es neben der Beratung der Hilfesuchenden vor Ort die Informationsveranstaltungen in Grundschulen, Förderschulen für Menschen mit Behinderungen sowie Informationsabende für Eltern, Lehrer und Erzieher.
813	Aus diesem kaum mehr zu überblickenden Wust an spannenden neuen Möglichkeiten ergeben sich allerdings auch ebenso viele Risiken.
814	Aus diesen fünf Gründen ist die Zeitumstellung total super Überfüllte Klassen und Sprachprobleme - Mülheimer Gesamtschule ruft um Hilfe: „Wir schaffen es nicht mehr“ Danke, Sturm!
815	Aus einer Kumulation von Problemen entschied das Amt für Wirtschaft schon letzten Sommer - still und heimlich - den Verzicht auf die Ausgabe 2009.
816	Aus Furcht vor dem Dauerlärm zieht dort niemand mehr ein.
817	AUSGABESTELLE Neue Räume gesucht / Zahl der Bedürftigen hat sich verdoppelt REISKIRCHEN - (whs).
818	Ausgegeben werden rund 20,54 Millionen Aktien.
819	Ausgerechnet Frank Lampard hat Chelseas fünften Sieg im fünften Spiel verhindert.
820	Ausgerechnet Jun, der sieben Spielzeiten das blau-weiß-rote Trikot der Schönheider getragen hatte.
821	Ausgeschlossen sei deshalb, dass die »Boulevard-Methoden« des »Kuriers« übernommen oder die Redakteure sich quasi spalten werden, um beide Formate - Tageszeitung und Boulevard - zu bedienen.
822	Ausgestattet mit Beamer, Leinwand und Sitzgelegenheiten ergänzt ein Seminarraum im Erdgeschoss die bisherigen Räume des Museums für Veranstaltungen und Vorträge.
823	Ausgewogenheit ist mir ebenso wichtig und in diesem Aspekt gefällt mir die Berichterstattung der taz in keiner Weise.
824	Auslöser für die Entwicklung waren übrigens Vielfahrer, die Mercedes Benz nach ihren Verbesserungswünschen gefragt hatte.
825	Auslöser war ein Streit um ausstehende Rechnungen, die Kiew nach Ansicht Moskaus bezahlen muss.
826	Ausmass und Träger des Aufschwungs lassen auf eine Erholungsrally schliessen.
827	Aus Pferdestall und Backhaus des kleinen Dorfes ist eine 15-Hektoliter-Brauerei geworden – mit Sudhaus, Lagerkeller und Fassabfüllung.
828	Außenminister Sebastian Kurz (ÖVP) trifft am Freitag angesichts der Flüchtlingskrise seinen ungarischen Amtskollegen Peter Szijjarto am Rande eines EU-Ministertreffens in Luxemburg zu einer Aussprache.
829	Ausser bei Juventus Turin natürlich, dem Verein der Familie Agnelli von Fiat, der alles richtig macht und zuletzt fünfmal in Folge die Meisterschaft gewonnen hat, die heruntergekommene Serie A. Juve ist die Ausnahme, die einzige.
830	Außerbörslich dürfte der ATX nach Händlerschätzungen rund 23 Punkte über dem Schluss-Stand vom Freitag (2.311,77) liegen.
831	Außer dadaistischen Gedichten kamen viele Kinderreime in dem Stück vor, die ebenfalls eher auf das Sprachspiel setzen als auf einen eindeutigen inhaltlichen Sinn nach herkömmlichem Verständnis.
832	Außerdem als typischer Vertreter einer Kaviar-Linken, die fern vom Volk lebt und alles hat, was auch die Aristokraten hatten: feine Salons, teuren Sex, große Macht – und wenig Skrupel.
833	Außerdem bietet das Krimifestival eine tolle Gelegenheit, seinen Lieblingsautor einmal persönlich kennen zu lernen und sich auf diese Weise von ihm höchstselbst zur gemeinsamen Verbrecherjagd einladen zu lassen.
834	Außerdem enthalten sie wesentlich weniger Fett als andere Nüsse.
835	Außerdem erhielten die Gäste auf Wunsch eine genaue Deklaration der Wurstwaren.
836	Außerdem erhöht Macquarie schnell die Fremdkapitalquote bei seinen Investments, und kann mit dieser Strategie eine höhere Eigenkapitalverzinsung erreichen.
837	Außerdem freuen sich Sparfüchse über einen langen Urlaub durch nur wenige Urlaubstage.
838	Außerdem gibt es Spezialplattformen wie "schloss-burg-verkauf.
839	Außerdem glaube ich an eine Art Muse, und die fände Werbung nicht so gut."
840	Außerdem halte ich es für pervers, sollte der Bericht aus dem Warschauer Ghetto stimmen, Kindern auf dem Weg nach Auschwitz eine heile Welt vorzugaukeln.
841	Außerdem ist die Abstimmung ohnehin nicht bindend: Tatsächlich werden nämlich nur die Delegierten für eine weitere Parteikonferenz der Iowa-Republikaner im März gewählt.
842	Außerdem ist die Anschuldigung nicht ganz gerechtfertigt, da bereits nach drei Stunden eine funktionierende Lösung bestand, welche zumindest den Internetzugang für Computer wieder möglich machte.
843	Außerdem ist es eine Kostenfrage.
844	Außerdem kennen Hallensprecher Matthias Frank, Co-Trainer Alexander Schmidt und Physiotherapeut Stephan Mellack den Ort aus ihrer Zeit als aktive VfL-Herren.
845	Außerdem können die Liga-Spiele der OEFBL auch über den Live-Stream "Sky Go" verfolgt werden.
846	Außerdem malt und zeichnet er und macht Musik.
847	Außerdem rocken zwei "The.
848	"Außerdem sind die Bürokratiekosten seit Mitte der 90er Jahre um 50 Prozent gestiegen."
849	Außerdem soll die Porphyrbüste von Bernini wieder aufgebaut werden, die Friedrich der Große dort aufstellen ließ.
850	Außerdem sollen inzwischen schon über 5000 junge Franzosen für den IS im Nahen Osten kämpfen.
851	Ausserdem sollte man hier nicht kriminelles Verhalten, nämlich die Unterschlagung von Fundsachen, propagieren.
852	Außerdem steht Kunst nach Schule, Sport und Nachhilfe leider nur an vierter Stelle“, sagt ihre Kollegin Jahn.
853	Außerdem verlangte Ruanda eine unabhängige Untersuchung durch den regionalen Überprüfungsmechanismus der Geheimdienste Kongos, Ruandas, Ugandas und Kenias.
854	Außerdem: Warum sollen Manager erst dann „vereidigt“ werden, wenn das Kind schon in den Brunnen gefallen ist und wenn ein solcher Eid nicht mehr glaubwürdig erscheint?
855	Außerdem: "Wer Böses im Schilde führt, braucht dafür keine Clowns-Maske."
856	Außerdem werden 11 Stellen nicht wiederbesetzt.
857	Außerdem wird er für einen Kindergarten zuständig sein und sich mit zwei Kollegen die Seelsorge teilen.
858	Außerdem wirkt mit der Chor der Bergkirche und der Kirchenchor Kleinhöflein unter der Leitung von Linde Devos.
859	Außer den zweien bei Aufenau waren es vier bei Neudorf - von denen drei gebaut wurden - und drei bei Wittgenborn.
860	Ausser kräftigen Gewittern kam auch Hagel herunter, besonders in Winterthur.
861	Äußerlich immer völlig ruhig, ich wollte ja was rauskriegen, da konnte ich ihn nicht anschreien.
862	Aus Sicht von Conference-Board-Ökonom Ataman Ozyildirim deuten die Daten auf eine verhaltene Belebung der Wirtschaft bis ins nächste Jahr hinein hin.
863	"Aus so einer Saison gehst du gestärkt hervor", sagt Moisander.
864	Aus solchen Geweben können Tarnnetze oder Spezialuniformen hergestellt werden, die Soldaten und Ausrüstung zum Beispiel vor Infrarot-Suchern oder dem Radar schützen.
865	Austauschschülerin bei Flugzeugabsturz in den USA getötet Bei einem Flugzeugabsturz im Osten der USA sind alle sechs Menschen an Bord ums Leben gekommen, darunter eine 15-jährige Austauschschülerin aus Berlin.
866	Aus Untersuchungen von Fossilien wissen Experten, dass ungefähr zu diesem Zeitpunkt erstmals Vormenschen auftraten, die einen runderen Schädel und schwächere Kaumuskeln besaßen Veränderungen, die die Entwicklung der Gattung "Homo" charakterisieren.
867	Autofahrer fährt nach Herzinfarkt gegen Straßenbahn und stirbt Ein 66 Jahre alter Autofahrer hat in Frankfurt am Steuer einen Herzinfarkt erlitten und ist mit seinem Wagen gegen eine Straßenbahn geprallt.
868	Automatische Überwachung soll für Entspannung sorgen Nach den Murgängen informierten die beteiligten Einsatzorganisationen und der Bund, wie es weitergehen soll.
869	Avocados werden im Supermarkt häufig noch unreif verkauft.
870	Azemi ist momentan ein richtig guter Knipser.“
871	Babbel zieht daraus Hoffnung.
872	Babelsberg - Einbrecher sind in ein Einfamilienhaus in der Behringstraße eingedrungen.
873	Baby-Boom im Klinikum Eine Trendwende zeichnet sich bei den Geburten im Klinikum Fichtelgebirge an.
874	Bad Nenndorf / Staatsbad – Personalie ist erledigt, von Ruhe keine Spur – www.SN-Online.de Abonnenten-AnmeldungBitte geben Sie die notwendigen Informationen an.
875	Bakrimdschan seinerseits tut so, als könnte er weiter an die Amerikaner verkaufen.
876	Balbina bei ihrem Auftritt als Support für Grönemeyer in Leipzig.
877	Bald ist es sieben Jahre her, dass US-Präsident Barack Obama das Dekret zur Schließung des Lagers unterzeichnete.
878	Bald soll es in Deutschland verkauft werden.
879	Bald soll es weniger Landkreise und nur noch Potsdam als kreisfreie Stadt geben.
880	Ballack ist smart, sieht gut aus und kommt sympathisch rüber.
881	Ballack meinte dazu: „Ich habe in den letzten drei Spielen nicht gespielt.
882	Ballannahme, Mitnahme und Abschluss als Seitfallzieher.
883	Bâloise Kursziele - BÖRSE ONLINE Keine Kursziele vorhanden Es ist ein Fehler aufgetreten!
884	Baloise Life in Liechtenstein verkauft weiterhin innovative Lebenprodukte im freien Diensleistungsverkehr.»
885	Bandenkrieg in Wien eskaliert: Schon wieder Messerstecherei - Ausdrucken - Österreich / oe24.
886	Bandscheiben bestehen aus einem inneren, wasserreichen Gallertkern und einem äußeren Faserring.
887	Bankchef Jean-Claude Trichet (Foto) begründete den Zinsschritt mit dem deutlich gesunkenen Inflationsdruck und immer trüberen Aussichten für die Konjunktur.
888	Banken sind nicht davon abhängig, Einlagen zu haben, um Kredite zu geben.
889	Barack Obama: USA planen neue Sanktionen gegen Russland noch am Montag – PAZ-online.de Abonnenten-AnmeldungBitte geben Sie die notwendigen Informationen an.
890	Barça hat in seinen letzten elf Partien nicht mehr zu null gespielt und in der Liga mehr Gegentore hinnehmen müssen als der Abstiegskandidat CA Osasuna.
891	Barratt Developments bietet derweil Möbelpakete im Wert von 20'000 Pfund an.
892	Bärtige Kämpfer kontrollieren den spärlichen Verkehr.
893	Basierend auf einer Anlageidee von UniCredit onemarkets könnte die K+S-Aktie vor einem Kursanstieg stehen.
894	Basis der einzelnen Verkaufspreise sind von unabhängigen Sachverständigen erstellte Verkehrswertgutachten.
895	Basketball-Bundesliga – Begeistert vom "Hoffenheim des Basketballs" – Goettinger-Tageblatt.de Goettinger-Tageblatt.de Anmeldung Abonnenten-AnmeldungBitte geben Sie die notwendigen Informationen an.
896	Baumann kritisiert Schiedsrichter Dankert Baumann sollte sich zurückhalten und sich ein Beispiel an Nouri zu nehmen, den Schiedsrichter einfach in Ruhe lassen.
897	Baureferent Daniel F. Ulrich, zu dessen Aufgaben auch die Stadterneuerungsprojekte in der Südstadt gehören, erklärt: „Alle Kunstwerke sind einzigartig und individuell von Künstlerinnen und Künstlern aus der Südstadt angefertigt worden.
898	Baustelle im dritten Jahr"Das alles hier geht jetzt ins dritte Jahr", sagt Deyerling.
899	Bayer soll das Kapital seiner in Antwerpen ansässigen Tochter auf acht Milliarden Euro erhöht und das firmeninterne Finanzgeschäft hier konzentriert haben.
900	Becker blickte um sich, hatte sie am Platz vergessen.
901	Beckstein fordert Lkw-Maut auf Bundesstraßen Bayerns Innenminister Günther Beckstein fürchtet Lastwagen auf Bundesstraßen, die der Maut auf der Autobahn entfliehen wollen.
902	Bedingt durch die jährlichen Revisionsarbeiten ist das Hallenbad inklusive überdachtem Kinderbereich vom 1. bis 21. Juli geschlossen.
903	Begeistert sagte er, dass er die Forschung zur Erhaltung der Brydewale gemeinsam mit dem Tourismus weiter unterstützen wird.
904	Beginnen soll das Ganze Ende März/Anfang April.
905	Beginn ist am Sonntag Vormittag ab 10.30 Uhr.
906	Beginn ist um 10.30 Uhr am Marktplatz, Friedrich-Ebert-Straße, in Hausen.
907	Begleitet wurde die Veranstaltung von einem großen Gewinnspiel, bei dem die Besucher des Aktionstages Stempel sammeln sollten, um die tollen Preise der teilnehmenden Geschäfte zu gewinnen.
908	Begründung: Die Zusammenarbeit beider Mächte sei die Voraussetzung für eine politische Lösung der Konflikte in Syrien und im Jemen und für die Stabilität der gesamten Region.
909	Bei 250.000 Euro steigt der Steuersatz dann noch mal sprunghaft an („Balkon“) auf 45 Prozent - das ist die sogenannte „Reichensteuer“, die von der großen Koalition beschlossen wurde.
910	Bei A1 können sich Interessenten bereits ab Dienstag (25. Februar) vorregistrieren lassen.
911	Bei Albert Camus heisst es aber auch: «Man muss sich Sisyphos als einen glücklichen Menschen vorstellen.»
912	Bei Anhängern von AFD die Autokennzeichen anprangern, aber selbst Straftaten begehen, weil sie nicht weiterwissen wie sie noch dagegen vorgehen können.
913	Bei Bandidos, Gremium MC und Hells Angels kommt die Neuerung gar nicht gut an.
914	Bei Bedarf bestehen an allen Tagen bis 16 Uhr vielfältige Lern-Neigungs- und Betreuungsangebote.
915	Bei beiden Treffern spielte der ZSC in Unterzahl.
916	Beide bringen die Wirtschaft langfristig voran.
917	Beide gaben die Brandstiftung zu.
918	Beide Hände lässt er auf dem grauen Lenkrad ruhen.
919	Beide Limiten wurden nicht ausgeführt und um 11 Uhr war er KO.
920	Bei Demenzkranken funktioniere oft das Kurzzeitgedächtnis kaum noch.
921	Bei dem ernsten Thema kommt der Witz aber nicht zu kurz.
922	Bei dem Protest solle es nicht darum gehen, neue oder schärfere Gesetze einzuführen.
923	Bei dem Titelmissbrauch sei er falschen Beratern aufgesessen.
924	Bei dem Unfall sei ein Leck entstanden, der Wassereinbruch später aber gestoppt worden.
925	«Bei den abstrakter werdenden Nachrichten über Flüchtlinge ist es wichtig, dieses Thema um Angst und Verlust aus der Perspektive von Kindern zu zeigen», sagte Jones.
926	Bei den A-Schülern (M 15) erzielte Florian Reschke (LG Eichsfeld) über 35 m mit 4,9 Sekunden einen neuen Hallenrekord.
927	Bei den Bayern feiert Franck Ribéry sein Comeback nach längerer Verletzung.
928	Bei den falschen Abrechnungen handele es sich um eine „Riesenschlamperei“.
929	Bei den Golden Globes in Beverly Hills war Dunham in knallroter Robe auf dem roten Teppich Unsere Kommentarfunktion wird über den Anbieter DISQUS gesteuert.
930	Bei den Golden Globes (in der Drama-Kategorie) sowie den britischen Baftas reichte das bereits zu Trophäen.
931	Bei den größeren Konzerten möchte der Pfarrbereich Luther mit regionalen Unternehmen als Sponsoren zusammenarbeiten.
932	Bei den Hauptkämpfen dürfen sich Box-Fans auf harte Bandagen freuen.
933	Bei den Kinderfilmen finden sich neben anderen "Die Vampirschwestern" und "Die Abenteuer des Huck Finn".
934	Bei den Kindern habe sich die Zahl sogar mehr als halbiert.
935	Bei den Verhafteten handelt es sich um einen 40-jährigen Schweizer und einen 31-jährigen Dominikaner, wie es in der Mitteilung der Stadtpolizei vom Donnerstag heisst.
936	Bei den zweimonatigen Dreharbeiten, die bis Oktober dauern sollen, wird der Filmemacher sich der (schwierigen) Persönlichkeit des Portraitierten auf ausgedehnten Waldspaziergängen in der Vysočina zu nähern versuchen.
937	Beide Parteien drängten auf eine rasche Umsetzung des Paktes.
938	Bei der Abstimmung über die Erbschaftssteuer-Initiative zeichnet sich ein Nein ab.
939	Bei der Befragung von rund 22.500 Menschen im Auftrag des BBC World Service sprach sich im Schnitt nur jeder fünfte für McCain aus, wie das Meinungsforschungsinstitut GlobeScan und die Universität Maryland mitteilten.
940	Bei der Begutachtung werden die Beeinträchtigungen der Selbstständigkeit oder der Fähigkeiten der Menschen in sechs Bereichen beurteilt.
941	Bei der CVP setzt man auf den Status quo: «Wir wollen unsere drei Sitze halten», sagt Co-Präsidentin Claudia Weber.
942	Beide reagieren zunehmend genervt.
943	Bei der Entscheidungsschwäche der EU sollte diese Situation besser niemand weiter denken.
944	Bei der Eröffnung wird die Kita Landsweiler mit „Drums Alive“ die Gäste erfreuen.
945	Bei der ersten Beratungsrunde, die vor knapp zwei Jahren angestoßen worden war, hatte sich das Gebäude zunächst als eher ungeeignet erwiesen.
946	Bei der Festnahme schießt ein Polizist, verletzt den Mann aber nicht.
947	Bei der Gala-Präsentation waren unter anderen die Fußball-Stars Clarence Seedorf und Cafu anwesend.
948	Bei der Gewinnmarge haben wir noch Arbeit vor uns.
949	Bei der Grundversorgung von Asylsuchenden sendet Fekter zwischen den Zeilen die Nachricht aus, diese würden uns auf der Tasche liegen.
950	Bei der Hybrid Air Technologie handelt es sich um eine Full-Hybrid-Benzin-Druckluft-Lösung, eine Innovation, die perfekt zum Anspruch der Marke Citroën passt, Technologien für Alle und jeden Einsatzzweck anzubieten.
951	Bei der Mehrzahl der Toten handelte es sich um Anhänger von Al-Ahly.
952	Bei der Neugründungsversammlung am 3. März 1951 wurde zunächst der Name »Sportschützengesellschaft Ruhpolding - Zell« gewählt.
953	Bei der OP erkannten die Ärzte nur an der Qualität des Geigenspiels, ob die Elektrode weit genug ins Gewebe vorgedrungen war.
954	Bei der Reitsport-Gemeinschaft um Sportwart August-Wilhelm Meyer rückt jetzt das große Vereinsturnier mit Prüfungen der Klassen E bis M vom 9. bis 11. September in den Blickpunkt.
955	Bei der Spezial-Abfahrt am Mittwoch hat die Partenkirchenerin ihre nächste Medaillenchance in Krasnaja Poljana.
956	Bei der Stahlproduktion von wendig und flexibel zu sprechen, klingt widersinnig, trifft beim Stahlwerk Bous aber zu.
957	Bei der Verabschiedung des Haushalts 2010 kamen die Gemeindevertreter nicht um einen weiteren Angriff auf die Rücklage herum.
958	Bei der Vorstellung der Studie erinnerte der Leiter des KFN daran, dass geschlagene und vernachlässigte Kinder ein höheres Missbrauchsrisiko haben.
959	Bei der weiblichen Jugend waren auf der 4800-Meter-Strecke mit den beiden 18-jährigen Alina Reh vom TSV Erbach bei Ulm und Konstanze Klosterhalfen aus Leverkusen die besten Langstrecklerinnen am Start, die Deutschland beim Nachwuchs je zu bieten hatte.
960	Bei der Weltmeisterschaft im Modernen Fünfkampf patzte Schöneborn erst beim Schwimmen und Reiten.
961	Bei der WM 2011 reichte es zu Platz 22, bei den Endrunden 2013 und 2015 wurde es am Ende jeweils Rang 23. Bundestrainer Dagur Sigurdsson bezeichnete die Spielweise der Chilenen am Samstag in Rouen als "schnell", "aggressiv" und "unausrechenbar".
962	Bei der zentralen Botschaft des Romans kommt mir immer die Dynastie der Kims in Nordkorea in den Sinn: Die sozialistischen Revoluzzer wollten in Wahrheit gar keine anderen Verhältnisse, keine gerechtere Gesellschaft.
963	Beide schienen von Anbeginn entschlossen, kein Jota nachzugeben.
964	Beide Seiten waren sich bewusst, dass sie schnell zu einem Ergebnis kommen müssen.
965	Beide sind aktiv in der wissenschaftlichen Forschung nach Möglichkeiten medizinischer Hilfe für diese Patienten tätig.
966	Beide sind nicht nur auf dem Platz eingespielt: Die Heimatorte der gebürtigen Salzburger sind keine zehn Kilometer von einander entfernt.
967	Beide Spritzen sind noch im Depot erhalten.
968	Bei diesem Wettkampf müssen die Teilnehmer in drei Runden jeweils 20 Hindernisse überwinden.
969	Bei dieser Version wächst das „Kofferraumvolumen“ von 31 Liter auf 156 Liter.
970	Bei DSDS-Kandidat Kurosh Bahrami, genannt Kerry, muss man schon zweimal hingucken, um zu erkennen, dass es sich um einen Mann handelt.
971	Bei Easyjet etwa fallen 12,50 Euro an.
972	Bei einem abwechslungsreichen Programm mit fußballspezifischen Stationen und Wettbewerben konnte jeder sein Können zeigen.
973	Bei einem anderen brummt der Kompressor der Luftfederung während der Fahrt zu laut.
974	Bei einem Besuch vergangene Woche schlägt Strauß einen verbindlichen Ton an.
975	Bei einem der Skelette befand sich diese Kette.
976	Bei einem Schwerstbehinderten definieren Arbeitsrichter die Kriterien der Zumutbarkeit anders als bei einem völlig gesunden Arbeitnehmer.
977	Bei einer allgemeinen Verkehrskontrolle fällt Felix Fink* den Polizisten auf.
978	«Bei einer Annahme droht die Eskalation», warnte im Vorfeld der Abstimmung selbst der linksliberale Tages-Anzeiger vor einem Ja zur Initiative.
979	Bei einer gemütlichen Tasse Kaffee und leckeren Regionalprodukten können Sie so z. B. Ihre E-Mails abrufen oder auch einfach nur so herumschmökern.
980	Bei einer großangelegten Typisierungsaktion soll ein Stammzellenspender für die krebskranke Frau aus Garbek gefunden werden.
981	Bei einer Großkontrolle im März wurden 52 Radfahrer unter anderem wegen Fehlverhaltens kostenpflichtig verwarnt.
982	Bei einer Niederlage wäre Nürnberg auf einmal punktgleich mit Hannover.
983	Bei einer Veranstaltung in Bayreuth sprachen sich am Montagabend Vertreter der Metall- und Elektroarbeitgeber für eine moderate Lohnpolitik und wettbewerbsfähige Tarifverträge aus.
984	Bei fahrlässiger Tötung müssten die Eltern mit einer Freiheitsstrafe bis zu fünf Jahren beziehungsweise einer Geldstrafe rechnen.
985	Bei freiem Eintritt wird um eine Spende zugunsten der Kirchenrenovierung gebeten.
986	Bei Großereignissen war Deutschlands bester Skispringer dreimal undankbarer Vierter geworden - zuletzt bei Olympia in Sotschi.
987	Bei ihrem Eintreffen hatte sich der Brand bereits auf einer Fläche von einem halben Quadratmeter in den Waldboden gefressen.
988	Bei ihrem ersten Treffen in Tunis forderten Vertreter der Mitgliedstaaten Assad auf, ins Exil zu gehen.
989	Bei ihrem neuen Fall ist alles anders.
990	Bei ihrer Rede im Ständerat sagte sie damals: «Stellen Sie sich vor, Ihr Name wäre Papahandurama oder Randschahabugama oder Malgumurughun.
991	Bei Ihrer Tätigkeit lagen Glück und Unglück vermutlich oft nah beieinander.
992	Bei insgesamt laut Protokollführerin Grüninger 98 verteilten Stimmkarten, waren dementsprechend viele Enthaltungen dabei.
993	Bei Irmscher finden Sie eine große Auswahl an Bauteilen für das Tuning Ihres Opels.
994	Bei iStockphoto kannst du jede Menge Bilder finden, meistens Fotografien aber auch gemalte Bilder aller Stilrichtungen.
995	Bei Krisen sind Informationen gefragt.
996	Beiläufig verweist China auf seine Streitmacht.
997	Beim 1:3 der „Reds“ im Endspiel der Europa League gestern gegen den alten und neuen Champion FC Sevilla verlor Liverpool trotz einer Führung und einer starken ersten Halbzeit das Finale.
998	Beim 5:1 gegen West Ham United gelang Mustafi im Dezember sein erster Assist mit einer Vorlage für Alexis Sanchez.
999	Beim aktuellen Kurs von 108,25 SEK ergibt sich somit bis zum Ende der Laufzeit eine durchschnittliche jährliche Rendite von 1,59%.
1000	Beim Aufruf einer Website überträgt die Serversoftware automatisch die passenden Banner auf diese Seite.
1001	Beim Befüllen sollten Autofahrer darauf achten, den Kanister nicht zu voll zu machen.
1002	Beim dritten Fall brach der Ringrichter ab.
1003	Beim Ergebnis vor Steuern habe die Gesellschaft einen Rückgang von 225 Mio. auf 144 Mio. Euro zu verzeichnen gehabt, wobei Einmaleffekte in Höhe von netto -319 Mio. Euro belastet hätten.
1004	Beim Eröffnungsspiel am Donnerstag gegen Burghausen erwarten wir schon eine gute Kulisse.
1005	Beim European Diversity & Business Congress - Von den Besten lernen am 1. bis 2. März in Wien vermitteln Workshops Wissen für Unternehmer.
1006	Beim Fahrradsattel ist weich nicht gleich komfortabel Sie sind breit, dick gepolstert und wirken sehr bequem.
1007	Beim FCN ist Matavz wieder aufgeblüht, hat sich damit zugleich auch ins Schaufenster zurückgestellt.
1008	Beim Goldpreis ist zudem ein dreimonatiger Aufwärtstrend auszumachen, welcher die 1200er-Marke noch während der Laufzeit erreichen wird.
1009	Beim Heimspieltag wurde Yannik Bläse Turniersieger.
1010	Beim Hinausgehen antworte ich: «Aber die Frage ist doch – abgesehen davon, dass ich gemeinsames Frühstücken im Bett fast so schlimm finde wie gemeinsam staubsaugen – die Frage ist also: Muss dir dein Howard alles geben, was du dir wünschst?
1011	Bei minus 8 Grad Celsius war das auf dem überfrorenem Gelände bis in die Nachtstunden eine Herausforderung.
1012	Bei mir haben sie sogar einen Anfall ausgelöst.
1013	Beim Kinder-Erlebnis-Tag am 6. Juni sammelt sie Spenden.
1014	Beim Kurznachrichtendienst Twitter gab es eine Flut von Kommentaren und viel Anerkennung für den Hollywoodstar.
1015	Beim Länderspiel in Dänemark steht für zwei Ex-VfBler viel auf dem Spiel Die Fußball-Nationalspieler Mario Gomez und Thomas Hitzlsperger stehen heute in Kopenhagen auf dem Prüfstand.
1016	Beim Pflanzenbautag in Lopp bei Kasendorf stellte Focke die Drohne den Landwirten aus dem Landkreis Kulmbach erstmals im praktischen Einsatz vor.
1017	Beim Prozessauftakt am Donnerstag sagte er: Als ich zu Hause war, konnte ich gar nicht glauben, was passiert war."
1018	Beim Schlager gehe es um den Gesamteindruck, um Leichtigkeit.»
1019	Beim Sprint auf Tempo 100 toppt der Panamera Turbo mit 3,6 Sekunden sogar einen oder einen Bentley Flying Spur V8 S. Um böse Überraschungen beim Verbrauch zu vermeiden wird der V8 im Teillastbereich zum Vierzylinder.
1020	Beim Thema Syrien führt kein Weg an Gesprächen mit Moskau vorbei.
1021	Beim Transfer in Drittländer fürchten Kritiker dagegen, dass Gefangene sich nach ihrer Freilassung dem Terrorkampf anschließen könnten.
1022	Beinahe wäre es sogar zu einem Feuerwechsel gekommen.
1023	Bei "Orchard Street" oder "Mina Loy" werden dann doch noch zaghaft Sonic Youth-Assoziationen geweckt.
1024	Bei Raps wurden mit 383 000 Tonnen etwa 110 000 Tonnen mehr als im Vorjahr vom Acker geholt.
1025	Bei Reinhold Beckmann zeigte er sich selbst wenig überzeugt.
1026	Bei Routine-Untersuchungen im September 2011 wurden einem Bericht des Bremer Instituts für Hygiene zufolge auch auf einem aufbereitetem Beatmungsgerät in der Kinderklinik massenhaft Pseudomonas-Bakterien entdeckt.
1027	Bei satten zehn Winnern hat der Favorit bisher lediglich zwei Fehler ohne Not gemacht.
1028	Bei seinen separatistischen Ansprüchen schließt Bildu gerne das französische Baskenland mit ein.
1029	Bei sonstigen Toxizitäten dritten oder vierten Grades in Zusammenhang mit REVLIMID sollte die Behandlung unterbrochen und mit der nächst niedrigeren Dosierung wiederaufgenommen werden, sobald die Toxizität unter Grad 2 fällt.
1030	Beispiel Bitterfeld: Mit mehr als 200 Millionen Euro Steuermitteln wurde in früheren Tagebaulöchern der See Goitzsche geschaffen.
1031	Beispiele seien das alte Römische Weltreich, Byzanz u.a. Aber jedes dieser Reiche brach wieder zusammen.
1032	Beispielfoto: Archiv/Ziegler FASCHING Feuerwehr Udenhain sucht Helfer für den Fastnachtsumzug am 25. Februar BRACHTTAL - (red).
1033	Beispielhaft nannte er das Max-Planck-Centrum für Physik und Medizin in Erlangen, das Grundlagenforschung für die Medizintechnik mit gleichzeitiger Anwen-dungsorientierung betreibt, um die Ergebnisse direkt in neue Produkte münden zu lassen.
1034	Beitragserhöhung – Landärzte sollen mehr bekommen – WAZ/AZ-online.de Abonnenten-AnmeldungBitte geben Sie die notwendigen Informationen an.
1035	Bei uns geht es um die Elefanten.
1036	Bei uns hat sich generell ein Ton, eine Art und Weise zu reden aufgebaut - ohne es zu merken", sagte Andreas H. über Chats, in denen die Gruppe sich über mögliche Anschläge austauschte.
1037	Bei Untersuchungen von Stichproben war die Belastung durch Ethoxyquin häufig sehr viel höher als im Fleisch erlaubt.
1038	Bei vielen ist die Führerscheinprüfung schon ein paar Jährchen her, und nicht jeder hält sich auf dem neuesten Stand.
1039	Bei Zusammenstößen zwischen Rebellen und Militär in der Hauptstadt Juba wurden laut Medienberichten am Donnerstagabend mehrere Menschen getötet.
1040	Bekannter Sänger der seit 2007 bestehenden Band ist das Urgestein Ädäm.
1041	Bekannt ist bereits, dass der Schütze mit zwei Polizisten gut bekannt war.
1042	Belastend wirkte sich auf die Erträge der Bank das Niedrigzinsumfeld und die Reduktion des Kreditvolumens aus.
1043	Belegschaft empört über mögliche Entlassungen bei Bombardier Parlament: Staatsstreich in Venezuela Schreibe einen Kommentar Deine E-Mail-Adresse wird nicht veröffentlicht.
1044	Belichtung und Druck erfolgen in einem Durchlauf.
1045	Belinda Bencic forderte Maria Scharapowa viel ab.
1046	Bender ist gebürtiger Koblenzer und spielte seit 2001 für die TuS. Seit Sommer 2008 gehörte er dem Profikader an und kam in den ersten beiden Jahren auf 13 Einsätze in der 2. Bundesliga.
1047	Ben Granfelt hat in Finnland schon 13 Alben heraus gebracht und rockte zu den Bluestagen die „Galaxy Bar Lounge“.
1048	Benimmkurs für Hund und Herr Der Schäferhundeverein Waldstetten bietet vom 2. bis zum 31. Juli einen Benimmkurs für Hunde und deren Herrchen an.
1049	Benschschneider weiß, was er will.
1050	Beobachter erleben einen ängstlichen, unreifen jungen Mann.
1051	Beobachter halten es für möglich, dass er dort das Rettungspaket positiv bewertet oder sogar eine Teilnahme von Banken ankündigt.
1052	Beobachter indes mutmaßen, dass die Richter - angelehnt ans Berufsbeamtentum - die Altersgrenze von 67 für rechtens erklären könnten.
1053	Bereits 1979 waren die beiden Flächen für den Bolz- sowie den Spielplatz daneben im Bebauungsplan Mönkeburg 5 ausgewiesen worden, teilt die Verwaltung zur Vorgeschichte des Streits mit.
1054	Bereits am Samstag können sich Besucher die zahlreichen Kleintiere anschauen und anschließend im gut bewirteten Zelt stärken.
1055	Bereits Ende 2004 bekommt der Game Boy Advance mit dem Nintendo DS einen Nachfolger.
1056	Bereits erschienen Alle Zutaten an einem Ort, dazu noch der passende Wein: Mit diesem Rezept lockt Kochhaus-Gründer Ramin Goo auch weniger Begabte an den Herd.
1057	Bereits für Dezember 2015 planten die Verantwortlichen den ersten unbemannten Start.
1058	Bereits heute brutzeln Engländer, Belgier, Holländer und Österreicher seine Nürnberger, in Italien läuft ein Testverkauf – und dann lockt Osteuropa: „Solange Europa für uns noch so viele weiße Flecken hat, gibt es vor der Haustür noch sehr viel zu tun.“
1059	Bereits im März war eine Vermittlungsmission in Libyen geplant.
1060	Bereits im Vorfeld hatte die NPD rassistisch Stimmung gegen die Unterbringung der gemacht und zum "Widerstand" aufgerufen.
1061	Bereits in den 70er Jahren erreichten die Romane um Intrigen und Verschwörungen, Hofkabalen und Liebesaffären im Frankreich des Sonnenkönigs eine Auflage von 80 Millionen Exemplare.
1062	Bereits in den Folgemonaten des Jahres verkaufte es sich 85.000 Mal.
1063	Bereits in Essingen konnten Zeugen beobachten, wie der Ford-Fahrer Alle, die zwecks gemeinsamer Freizeitgestaltung Kontakte suchen, sind am 16. Januar um 14.30 Uhr in die Spitalmühle eingeladen zu einem geselligen Nachmittag.
1064	Bereits seit 2005 betreibt Kräuter Mix sein Logistikzentrum in Wiesentheid im Gewerbegebiet Richtung Rüdenhausen an der Industriestraße.
1065	Bereits vergangenen Sonnabend wurde ein Buttersäure-Anschlag im selben Wohnhaus verübt.
1066	Bereits vergangenes Jahr kümmerte sich die Bundesanstalt für Finanzdienstleistungsaufsicht um angebliche Fehler in Geschäftsberichten und Kursmanipulationen.
1067	Bereits vor einigen Tagen hat Jungpolitiker Mißfelder beklagt, dass die Sozial- und Familienpolitik im Wahlkampf nicht stattgefunden habe.
1068	Bereits vor seiner „Schokoladendisziplin“, dem Speerwerfen, hatte Behrenbruch 6989 Punkte gesammelt - 19 Zähler mehr als Verfolger Alexej Kasjanow aus der Ukraine.
1069	Bereits zuvor dokumentierte er mehrmals seine Besuche im Krisengebiet.
1070	Bergbäuerin Annemarie Küttel ihrerseits legte sich einen Computer zu und beobachtet ihren Nachbarn auch via Internet.
1071	Bergrheinfeld konnte die dennoch zahlreich herausgespielten Chancen nicht in Zählbares umwandeln.
1072	Berlin - Der SPD-Fraktionsvorsitzende Frank-Walter Steinmeier schließt eine zweite Kanzlerkandidatur nicht aus.
1073	Berlin (dpa) - «Berlin, Berlin, wir bleiben in Berlin.»
1074	Berlin (dpa/tmn) - Bei Etagenheizungen und Gas-Anschlüssen in der Wohnung gilt: Mieter können ihren Gas-Lieferanten meist frei wählen.
1075	Berlin (dpa/tmn) - Wenn ein Verbraucher bei einer Firma online ein Kundenkonto einrichtet, erhält er in der Regel eine Bestätigungsmail.
1076	Berlins Bürgermeister Michael Müller (SPD) (Foto: picture alliance)Laut Polizei wurde die Veranstaltung als Kundgebung gegen ein „Anwachsen der Hetze gegen Migranten, Muslime und Flüchtlinge” von der Neuköllner Begegnungsstätte NBS angemeldet.
1077	Berlusconi braucht Finis Leute, um weiter regieren zu können.
1078	Bernadette Morger, erste und zweite Klasse BMein Name ist Bernadette Morger und ich unterrichte seit dem neuen Schuljahr die erste und zweite Klasse B an der Primarschule Thalheim.
1079	Bern - Bundespräsident Didier Burkhalter hat sich erstmals zu Ueli Maurers Kritik am Schweizer OSZE-Vorsitz.
1080	Bernd Mühlnickel, Chef der Landesbehörde für Verkehr in Wolfenbüttel, hat schon vier neue Schilder in Auftrag geben müssen.
1081	Bern - Nachrichten und Informationen Seite 5 - n-tv.
1082	Bertelsmann strebe keine Kooperation an.
1083	Beschäftigt man sich näher mit der Sache, fragt bei Pressestelle, Betriebsrat, Direktion und Geschäftsführung nach, dröhnt einem Schweigen entgegen.
1084	Bescheinigt ein ärztliches Attest einem Beschäftigten, dass er auf Dauer seine bisherige Tätigkeit nicht mehr ausüben kann, darf der Chef die Arbeitszeit des betroffenen Beschäftigten reduzieren.
1085	Beschrieben hat das Opfer seinen Angreifer als etwa 1,75 Meter groß.
1086	Besonders als Neuntöter muss man Glück haben um zu überleben.
1087	Besonders angetan hatte es ihnen die „Kleine Kneipe“ mit ihrem rustikalen Ambiente in der Nähe des Kirchhundemer Rathauses.
1088	Besonders bei Nutzfahrzeugen.
1089	Besonders Brillenträger nehmen die Unterschiede zum Full-HD-Angebot intensiv wahr.
1090	Besonders das Menuett der KV 385 wartete mit ungeahnten Seitenthemen auf.
1091	Besonders deutlich zeigte sich das beim Börsencrash 2015.
1092	Besonders die Initiatoren Wassily Kandinsky und Franz Marc prägten mit leuchtenden Farben und einfachen Formen das Kunstverständnis der Künstler-Gruppe und brachen mit erstarrten Maltraditionen.
1093	Besonders für Neubürger und Touristen sind die Markierungen eine große Hilfe, um sich bei Wanderungen im Usinger Land zurechtzufinden.
1094	Besonders gut ist man auf David Cameron in Kontinentaleuropa schon seit dem Frühsommer nicht zu sprechen.
1095	Besonders "hip" sollen in diesem Jahr alle Accessoires in der Farbe "Weiß" sein.
1096	Besonders hob Wilkens den Familiennachmittag des Kolping-Bezirksverband Hümmling am Erikasee hervor, an dem etwa 300 Menschen teilgenommen hatten.
1097	Besonders interessant waren Credit Default Warrants auf Länder, doch diese hat UBS aus regulatorischen Gründen zurückgezogen.
1098	Besonders praktisch ist der Alu Pilotenkoffer auch, wenn du viel auf Reisen bist.
1099	Besonders schlimm für die kindliche Entwicklung wird es, wenn Herabwürdigung hinzukommt.
1100	Besorgniserregend sei vor allem der Zustand von Kleinkindern unter drei Jahren, von denen 30 Prozent aufgrund der mangelhaften Ernährung unter Blutarmut (Anämie) litten.
1101	Besprochen wurde der sinnvolle Austausch in den Straßenzügen, sodass am Ende ein jeweils einheitliches Bild entsteht.
1102	Bestätigt hat sich der Verdachtspunkt des Kampfmittelräumdienstes in Mündelheim auf einen Blindgänger: Spezialisten der Behörde in Düsseldorf fanden eine Zehn-Zentner-Fliegerbombe, die ein britischer Pilot abgeworfen hat.
1103	Bestehende Standorte werden entweder verschwinden oder sie erfinden sich neu.
1104	Besteht die Gefahr, dass der türkische Präsident Recep Tayyip Erdogan durch die derzeitigen Spannungen die Vereinbarung kippt?
1105	Bestes Team wurden Max Olex, Steffan Schaupp und Jörg Scherle.
1106	Bestürzt zieht er sich bei seiner Geburtstagsparty von allen zurück.
1107	Besuchen Sie unsere Filiale am Bosporus“-Schild an der deutschen Grenze empfiehlt ihm Ingo Appelt.
1108	Besucher haben nur an bestimmten Eingängen Zutritt auf das Gelände.
1109	Besucher können eigenen Saft pressen sowie an einem Quiz teilnehmen.
1110	Besucher konnten dabei allerlei Sportarten ausprobieren.
1111	Besuchern werden neben den Wettbewerben eine Tombola, Kremserfahrten und eine Hüpfburg geboten.
1112	Beteiligt sind spezielle, gegen das jeweilige Pollenprotein gerichtete Antikörper vom Typ Immunglobulin E (IgE).
1113	Betrachtet man die Unternehmensgründungen im Bereich der IHK Erfurt seit Januar 2011, so wird die Feststellung von Rockmann im Landkreis Eichsfeld bestätigt.
1114	Betreut werden die Teilnehmer von vier praxiserfahrenen Dozenten »mit jeder Menge Berufserfahrung«, wie Schramm erzählt.
1115	Betriebsbewilligung für Skywork verlängert Das Bundesamt für Zivilluftfahrt (Bazl) hat die Betriebsbewilligung für die Berner Fluggesellschaft Skywork bis Ende Januar 2014 verlängert.
1116	Betroffene Wildarten dürfen demnach bis auf Weiteres nicht mehr bejagt werden.
1117	Betroffen von der Sperrung sind alle städtischen Linien und die Umlandlinien.
1118	Betroffen waren etwa Brasilien, Mexiko, Peru und Kolumbien.
1119	Bevor aber der Rat der Stadt die Straße umbenenne, seien die Anwohner einzubinden.
1120	Bevor die Stadt das Haus vor einigen Jahren an Investoren verkaufte und bevor die dann nach vielen Rechtsstreiten endlich mit der Sanierung begannen, rückte noch das ZDF für eine düstere Doku-Fiction an.
1121	Bevor er 1998 zu Fidelity stiess, arbeitete Strebel bei der Bank Vontobel und bei Reuters International.
1122	Bevor er zur Bundesanwaltschaft ging, war er Staatsanwalt im Kanton Bern.
1123	Bewegung im Streit um Mehrkosten für S21-Flughafenbahnhof Rolladen- und Sonnenschutztechnik Scherzinger GmbH Um Artikel kommentieren zu können, ist eine Registrierung erforderlich.
1124	Beweisstück aus mehreren Dokumenten konstruiert: Hildebrands Kontoauszug ist manipuliert worden - NZZ Alle Newsletter anzeigen Möchten Sie Benachrichtigungen erhalten?
1125	Bezeichnend ist schließlich auch, daß die Abgeordneten des Sowjetparlaments 24 Stunden mit der Eröffnung der Sitzung warten mußten, weil das Zentralkomitee tagte, das man offenbar in letzter Stunde zusammengerufen hatte.
1126	Bezeichnend, wenn ausgerechnet solche stark beschädigten Typen dann mit derartiger politischer und ökonomischer Macht ausgestattet werden.
1127	Biden lobt Amazon dafür, für medizinische Datenbanken kostenlosen Speicherplatz in der Cloud bereitzustellen, doch dies sei nur ein Anfang.
1128	Biel - Die Polizei hat im Wohnhaus des flüchtigen Bieler Rentners mehrere Waffen, Munition und 50'000 Franken Bargeld sichergestellt.
1129	Bielefeld - Dynamo Dresden Trainer Neuhaus macht aus der Not eine Tugend und spielt erstmals in der Saison mit einer Doppelspitze - Testroet und Kutschke.
1130	Bielefeld - VfL Bochum (4. Dezember, 13.30 Uhr) SV Höntrop überrollt den Spitzenreiter Noch hält St. Pauli an Ewald Lienen fest Großes Quidditch-Showdown an der Ruhr-Uni in Bochum Hier geht's zu unseren Zeitungsportalen: Diese Website verwendet Cookies.
1131	Bijou Brigitte (WKN 522950) ist ein Anbieter von Modeschmuck und Accessoires.
1132	Bild 46 aus Beitrag: 31. Pegnitztal-Lauf 2016Landkreis Erlangen-Höchstadt Beitrag: 31. Pegnitztal-Lauf 2016 Bild 46 von 65 aus Beitrag: 31. Pegnitztal-Lauf 2016Schreiben Sie einen Kommentar zum Bild: Spam und Eigenwerbung sind nicht gestattet.
1133	Bild 9/20 - Ab 51.051 Euro kostet der Mercedes AMG A 45 4Matic.
1134	Bild 9/9 - Die Partei von Rutte hat bei der Parlamentswahl den rechtspopulistischen Herausforderer Wilders klar abgewehrt.
1135	Bildet ihr die Selbstmordattentäter selber aus?
1136	Bildet man den Durchschnitt aller abgegebenen Schätzungen, kommt, oh Wunder, das exakte Gewicht des Bullen heraus.
1137	Bild) nahmen Pfarrdechant Büll und Prädikant Becker vor.
1138	Bildrechte: MDR SACHSEN-ANHALT heute Es zeigt sich, dass sie ein systematisches Konzept wollen.
1139	Bildrechte: MDR/Werner G. Lengenfelder Laith Al-Deen plauderte am 19. Juli 2016 mit Musikredakteurin Amelie Urbanczyk draußen hinter dem Landesfunkhaus über seine neue Platte "Bleib unterwegs".
1140	Bild: SN/apa (archiv/dpa) Allerdings, so merkte Weber in einem Interview mit dem "WirtschaftsBlatt" auch an, wäre es "fatal, jetzt die Hände in den Schoß zu legen".
1141	Bild: SN/APA Die Ermittlungen richten sich damit nicht mehr nur gegen die entlassene Referatsleiterin Monika R., sondern auch gegen einen ihrer Mitarbeiter und den Anfang Jänner suspendierten Leiter der Finanzabteilung, Eduard Paulus."
1142	Bild: SN/APA (dpa) Bereits am Freitag scheint zwar in ganz Österreich zeitweise die Sonne, im Tagesverlauf kommt es aber ausgehend vom Bergland neuerlich zu Schauern und Gewittern.
1143	Bild: SN/AP Seit Tagen gibt es Streiks und Proteste.
1144	Bild: SN/Robert Ratzer „Was bleibt, ist die Tatsache, dass ich mein Leben gebe für den Landeshaushalt.“
1145	Bild: «When I Was Six» 2013–2015, von Phillip Toledano Er ist sechs Jahre alt, sie ist neun.
1146	Binas Dilemma: Wem soll er die Daumen drücken?
1147	Bin sehr enttäuscht von Gauck.
1148	Birnbacher, der frühere Kärntner ÖVP-Chef Josef Martinz und zwei ehemalige Landesholding-Vorstände wurden wegen Untreue verurteilt.
1149	Bis 2014 war er noch Zigarettenraucher, doch eine Nasennebenhöhlen-Entzündung zwang ihn, zur Alternative E-Zigarette umzusteigen.
1150	Bis ans andere Ende des Stadions.
1151	Bis auch der Rest des Landes wieder am Stromnetz sei, würden mindestens sieben Stunden vergehen, erklärte Staatsminister Tariq Azeem Khan.
1152	Bis auf die Sache, dass seine „Hotzenplotz“-Bände alle mit denselben Worten beginnen.
1153	Bis dahin hatte ich nicht gewusst, wie sehr mein Vater mit der Geschichte der Brandenburgischen Neuesten Nachrichten verbandelt war.
1154	Bis der Betreiber die Server abschaltet.
1155	Bis dieses Ziel erreicht ist, soll die Schweizer Armee massiv ab- und umgebaut werden.»
1156	Bis Donnerstag soll alles entschieden sein.
1157	«Bis Ende 2015 wird die Umstrukturierung im Raum Basel zu einem Abbau von insgesamt 350 Stellen führen», hiess es in der Medienmitteilung der BASF.
1158	Bis Ende 2015 wurde jährlich gratuliert – nach Landesrecht.
1159	Bis es endgültige Ergebnisse gibt, bleibt die Straße in Mitte nach Angaben der Polizei zwischen der Schadow- und der Wilhelmstraße gesperrt.
1160	Bis Finger vor dem Haus der Familie Hoppe steht, sitzt sie 35 Minuten lang im Auto, fährt über schnurgerade Straßen, gesäumt von kahlen Bäumen, durch nebelbehangene Felder.
1161	Bisher gibt es mit Kerstin Kassner eine potenzielle Kandidatin.
1162	Bisher habe es jedenfalls keine gesundheitlichen Auffälligkeiten bei den Hirschen aus seinem Zoo gegeben.
1163	Bisher habe sich die GE-Medizintechniksparte in Deutschland vor allem auf Vertrieb und Service konzentriert, sagte Wetekam, der den Bereich seit Juli leitet.
1164	Bisheriger Internetauftritt des MSV ist schon über elf Jahre alt „Die neu gestaltete Seite soll die Hauptanlaufstelle für alle MSV-Fans werden“, erklärt Martin Haltermann, Pressesprecher des Kultklubs aus Meiderich.
1165	Bisher ist von dem Projektentwickler Jürgen Stoye bekannt, dass er die Vereinbarung unterschrieben hat.
1166	Bisher sind es zehn Zeichnungen und drei farbige Bilder.
1167	Bisher tat sich nichts und nun stehen die Zeichen auf Arbeitskampf.
1168	Bisher übernimmt die Gemeinde für zwei Anwärter 1000 Euro der Kosten.
1169	Bis jetzt habe ich mir nie wirklich Gedanken darüber gemacht, wie Atomkraftwerke überhaupt aufgebaut sind.
1170	Bislang kamen in diesem Jahr mehr als 2700 Migranten bei der Überfahrt in zumeist überfüllten Booten ums Leben.
1171	Bislang waren die Neuzulassungen vor allem wegen des guten Flottengeschäfts gewachsen - seit Jahresbeginn wuchsen die Neuregistrierungen um 6,8 Prozent.
1172	Bis Markus Schoener dazwischengrätscht und die beiden davón überzeugt, wie wichtig das Meeting für die Firma ist.
1173	Bis Monatsende muss eine vertragliche Grundlage her, sonst kann Griechenland kein neues Geld bekommen.
1174	Bis September 2014 hätten sie auf der Baustelle gearbeitet, sechs Euro die Stunde sei ihnen zugesichert worden.
1175	Bis sich die Rotoren direkt hinter der Haupttribüne des Lausitzrings drehen, müssen Bauarbeiter aber zunächst den Untergrund für das tonnenschwere Windrad vorbereiten.
1176	Bis vor wenigen Jahren haben sich tatsächlich einige grosse Firmen von Zürich und der Region abgewandt.
1177	Bis zu 800 Menschen kommen dort pro Tag an - noch einmal mehr als bei der Notlage im Herbst.
1178	Bis zuletzt hatte auch US-Präsident Barack Obama versucht die türkische Regierung umzustimmen.
1179	Bis zum 13:19 konnte der Badenliga-Meister den Abstand halten.
1180	Bis zum 16. Mai sollten sie der Behörde einen Bericht vorlegen, hiess es am Freitag.
1181	Bis zum Donnerstagmittag besaß die Investmentgesellschaft bereits gut 14 Prozent der Anteile an dem größten deutschen Marktforschungsunternehmen.
1182	Bis zum nächsten Album.
1183	Bis zu vier Kinder mit erhöhtem Förderbedarf besuchen die integrative Gruppe, die insgesamt 18 Kinder umfasst.
1184	Bitte bringen Sie das Saatgut in kleinen Tüten, Pflanzen in beschrifteten Töpfen oder Kisterln, Schubkarren, Körben oder anderem mit.
1185	Bitte füllen Sie das folgende Formular aus, um den Link zum Artikel 25 Jahre Elektronenbeschleuniger am Rande des Martinsviertel per E-Mail zu versenden.
1186	Bitte füllen Sie das folgende Formular aus, um den Link zum Artikel Alterstraumatologisches Zentrum in der Wiesbadener Paulinen-Klinik verbindet Chirurgie und Geriatrie per E-Mail zu versenden.
1187	Bitte füllen Sie das folgende Formular aus, um den Link zum Artikel Bauchtanz hautnah im Hofheimer Kino per E-Mail zu versenden.
1188	Bitte füllen Sie das folgende Formular aus, um den Link zum Artikel Einbruch mit hohem Schaden in Wehen per E-Mail zu versenden.
1189	Bitte füllen Sie das folgende Formular aus, um den Link zum Artikel Eltern können ihre Unter-Dreijährige mit dem Rechtsanspruch auch bei Tagesmüttern unterbringen - Große Nachfrage in Worms per E-Mail zu versenden.
1190	Bitte füllen Sie das folgende Formular aus, um den Link zum Artikel Gut genährte „Spendenwutz“ per E-Mail zu versenden.
1191	Bitte füllen Sie das folgende Formular aus, um den Link zum Artikel "Helfen und etwas Neues lernen" per E-Mail zu versenden.
1192	Bitte füllen Sie das folgende Formular aus, um den Link zum Artikel Ingelheim: Handy aus Auto gestohlen per E-Mail zu versenden.
1193	Bitte füllen Sie das folgende Formular aus, um den Link zum Artikel Kunsthistoriker Alexander Wißmann findet Blutschwitzenden Heiland im Pfarrhaus in Assmannshausen per E-Mail zu versenden.
1194	Bitte füllen Sie das folgende Formular aus, um den Link zum Artikel Mit der Lizenz zur Lockerheit per E-Mail zu versenden.
1195	Bitte füllen Sie das folgende Formular aus, um den Link zum Artikel Stiftung Kloster Eberbach will sich fit machen für die nächsten Jahrzehnte per E-Mail zu versenden.
1196	Bitte kommen Sie recht zahlreich, um die jungen Musikerinnen und Musiker zu erfreuen und durch Ihren Applaus zu ermutigen, sich weiterhin musikalisch zu engagieren!
1197	Bitte, lasst die herrlichen Rahmenbedingungen nicht ungenutzt und eine 14. Schlössernacht mit besseren Veranstaltern folgen.
1198	Bitte leisten Sie keien Gegenwehr.
1199	Bittere Ironie der Geschichte: Wahrscheinlich waren die nuklearen Gefahren in Deutschland noch nie so groß wie heute.
1200	Bitte verzichten Sie auf beleidigende Beiträge.
1201	Bitte verzichten Sie auf Spekulationen und Unterstellungen.
1202	Björn Höcke, AfD-Chef in Thüringen, hat in einem Vortrag im Dezember 2015 in Schnellroda gesagt: „Die Evolution hat Afrika und Höpen-Air zu Gast bei Radio-21Teile des HöpenAir-Teams waren kürzlich zu Gast bei Radio-21.
1203	Blaulicht aus der Region Stuttgart: Altbach: Unbekannter bricht in Bäckerei ein - Nachrichten - Schwarzwälder Bote Passwort vergessen?
1204	Bleibt die Frage im Raum, weshalb keine Männer vor der Kamera von ihrer Suche nach der Liebe berichten.
1205	Bleibt die Frage nach der Basis.
1206	Bleibt wohl nur der Selbstversuch, um auf Nummer sicher zu gehen.
1207	›Blitzer-Petzer‹ sind für uns allenfalls etwas ärgerlich, jedoch kein Dorn im Auge."
1208	Blocher und Co. predigen nach wie vor die reine Lehre des Neoliberalismus.
1209	Blockade, Hoffnung und Kahlschlag General Motors blockiert das Treuhandmodell für Opel.
1210	Blogger: "Menschen schämen sich für ihre Präsidentin""Genau diesen Vorsprung hat sie jetzt komplett verspielt", sagt Se-Woong Koo, ein südkoreanischer Blogger und Dozent für Korea-Studien.
1211	Bloß keine Konventionen: eine Flasche Pale Ale auf einem Tisch im Biergarten der Malka Brewery im Oberen Galiläa.
1212	Blumberg: Pflegeheim: Förderverein braucht neue Führung - Blumberg - Schwarzwälder Bote Passwort vergessen?
1213	Bluthochdruck, Fettstoffwechselstörungen und Diabetes sind bei Adipösen in den jüngeren Altersgruppen genauso häufig wie bei den Älteren.
1214	Bluthu servierte Hochgenuss mit Apfelperle, Alter Birne, Polma & Co Wie können wir die Seiten weiter verbessern?
1215	Bodenständiges wie Kotelett oder Extravagantes wie Lachsmedaillons mit Kerbel.
1216	Bodo Buhrmann sagte, die aktuelle Situation habe er bereits vor zwei Jahren der Bürgermeisterin Regina Voß (SPD) vorausgesagt, es sei aber nichts geschehen.
1217	Boko-Haram-Chef Abubakar Schekau sagte damals, die Mädchen würden als Sklavinnen verkauft.
1218	Boko Haram verschleppte dort vor zwei Monaten mehr als 200 Schülerinnen.
1219	Bolt umarmte ihn, plauderte von Weltrekordler zu Weltrekordler - und alles war gut.
1220	Bondi Consult würde die Entwicklung und Vermarktung übernehmen - und mit dem ORF und vermutlich der "Wiener Stadtentwicklungsgesellschaft" eine Projektfirma betreiben, die das Gebäude in St. Marx errichtet.
1221	Borchert hat den Strukturwandel der Armut genau verfolgt.
1222	Boris Johnson als Premier-Nachfolger im Wahlkampf 84 konservative Abgeordnete, die pro Brexit sind, forderten nach Angaben eines Parlamentariers Premierminister David Cameron zum Verbleib im Amt auf.
1223	Börnichen kocht lieber allein sein Süppchen auf Sparflamme - Gelenau favorisiert größere Strukturen - Gornau bevorzugt die Scheidung "Hinter allem steht eine fette schwarze Null" Freiberg.
1224	Borussia Dortmund will Benfica mit Geduld bezwingen Cookies erleichtern die Bereitstellung unserer Dienste.
1225	Bosch hat sich bereits mit LG, ABB und Cisco zusammengetan, um Standards zu etablieren.
1226	Bos Ehefrau Gu Kailai soll in ihrem Mordprozess gestanden haben, „Milliarden“ ins Ausland gebracht zu haben.
1227	Bos Ehefrau wird des Mordes verdächtigt an einem befreundeten englischen Geschäftsmann.
1228	"Boss, das darf ich nicht!", warnte Tibor, ließ sich aber schließlich beschwatzen.
1229	Bourquins Bahnen sollen die Chilbi retten Als Kind war Willy Bourquin mit dem Zirkus Nock auf der «Schütz».
1230	Boustead ließ sie bei seinen Routenvorschlägen außen vor.
1231	Box-Weltmeister Mayweather (l.): Gleichgezogen mit Rocky Marciano Box-Superstar Floyd Mayweather hat nach einem einstimmigen Punktsieg gegen seinen US-Landsmann Andre Berto seine Karriere ungeschlagen und als Weltmeister beendet.
1232	Brasilianer Fagner vor Wechsel zum VfL Wolfsburg Der brasilianische Fußball-Profi Fágner steht vor einem Wechsel zum VfL Wolfsburg.
1233	Brasilien, ein Wahnsinnsteam.
1234	Brasilien entzieht Lizenz wegen Ölpest: Chevron darf nicht mehr bohren - n-tv.
1235	Braucht es, grundsätzlich gefragt, die unmittelbare Nähe zum Objekt oder zur Szene, um eine gelungene grafische Arbeit zu erschaffen?
1236	Braun äußerte Verständnis für den in jüngster Zeit bei den Verhandlungen im Vordergrund stehenden Sicherheitsaspekt.
1237	Braunschweig erobert Tabellenspitze Drittligist Eintracht Braunschweig hat sich mit dem 4:1-Erfolg gegen Heidenheim die Tabellenführung gesichert.
1238	Breitengüßbach wurde nach der Pause stärker, Marktzeuln hielt jedoch gut dagegen.
1239	Bremen - Ein Kapitän ist am Sonntagmorgen von der Kaimauer im Bremer Werfthafen gestürzt und hat sich dabei schwer verletzt.
1240	Bricht es entzwei und zieht einen gelblich-weißen Wurm aus dem Innern.
1241	BRIC-Staaten leiden besonders So korrupt ist Deutschland Das Video konnte nicht abgespielt werden.
1242	Bringt es etwas, sich jetzt noch impfen zu lassen?
1243	Brisante Steuerdaten – Schäuble muss widerstehen Es klingt verlockend: Ein Informant bietet Finanzminister Wolfgang Schäuble geheime Daten an, mit denen der Fiskus Hunderte Steuersünder überführen könnte.
1244	Brisante Themen standen bei der Jahreshauptversammlung der Flörsheimer Ruderer nicht auf der Tagesordnung.
1245	Brita Sachs, München Marta-Hoepffner-PreisLicht und Schatten, Raum und Zeit: Grundkoordinaten der Fotografie stehen im Zentrum des Marta-Hoepffner-Preises für junge Fotokünstler, dessen Ergebnisse im Stadtmuseum Hofheim gezeigt werden.
1246	«Broken Britain» nennt England sich selber zur Zeit, sagt John le Carré: Eine Schicht, die sich vom sozialen und staatlichen Bezug «nach oben verabschiedet» hat und eine, die nach unten schon durch alle Maschen gefallen ist.
1247	Bryan Adams – der Popstar als Fotograf Das NRW-Forum zeigt seine erste umfassende Schau.
1248	Büchners Aufgabe sollen interimistisch die Vize-Chefredaktoren Klaus Brinkbäumer und Clemens Höges übernehmen.
1249	Bückeburg / Wirtschaftsförderer – Zeit für die Familie ist wichtiger als hohes Gehalt – www.SN-Online.de Abonnenten-AnmeldungBitte geben Sie die notwendigen Informationen an.
1250	Bulgarien (9) ist Dritter vor den Niederlanden (7).
1251	Bullmann: „Wir verfügen über ein gutes Potenzial und eine eingespielte Mannschaft.“
1252	Bullock zog sich nach der Trennung vorübergehend aus dem Rampenlicht zurück.
1253	Bundesbank-Chef provoziert Eklat in der EZB Nach EZB-Direktorin Lautenschläger hat jetzt auch Bundesbank-Präsident Jens Weidmann einen baldigen Ausstieg aus der ultralockeren Geldpolitik gefordert.
1254	Bundesentwicklungsministerin Heidemarie Wieczorek-Zeul (SPD) stellte 300 000 Euro an Soforthilfe für die Opfer in den Überschwemmungsgebieten in Aceh zur Verfügung.
1255	Bundesfinanzminister (CDU) hätte diese Gesellschaft, nicht die Straßen selbst, am liebsten an private Investoren übertragen.
1256	Bundesinnenminister Wolfgang Schäuble äußerte sich bereits nach dem Österreich-Spiel entsetzt über die Musikwahl Bilics: „Wenn ein Trainer solche Dummheiten macht, dann soll er sich schämen.
1257	Bundesliga - Dober kehrt nach St. Pölten-Abschied zu Rapid zurück - bvz.at BVZ.at verwendet Cookies, um dir regionalisierte Inhalte und das beste Online-Erlebnis zu ermöglichen.
1258	Buppha Songsakulchai bei ihrem Vortrag.
1259	Burda auf der "Digital Life Design" - der Visionär hat schnell auf die neuen Zeiten umgestellt.
1260	Bürgeramtsleiter lässt keine Ausnahmen zu.
1261	Bürger, die noch den Blick für die Realität hatten, stellen schon früh fest, dass die Kinderarmut zur gleichen Zeit in fast allen europäischen Ländern wie eine Pandemie in den Medien auftauchte.
1262	Bürgermeister Giorgos Kaminis schlug vor, dass das Militär die Müllabfuhr übernehmen könne.
1263	Bürgermeisterin Annette Niermann erklärte, dass die Integrationsarbeit dank des Arbeitskreises Asyl hervorragend laufe.
1264	Bürgermeisterin Christine Strobl (SPD) glaubt: „Wäre damals der Stadtrat mit dem Vorgehen befasst worden, bin ich fast sicher, dass er es gutgeheißen hätte.“
1265	Bürgermeister Ittipol Kunplome leitet die Eröffnung des „Nation Bike Thailand 2015“.
1266	Bürgermeister Jan Neusiedl (CSU) betonte, dass die Sachkompetenz der einzelnen Räte natürlich gefragt sei, dies aber in den Ausschüssen stattfinden sollte.
1267	Bürgermeister Marc Schewski spricht mit Gegnern der geplanten darüber, wie Gemeindeverwaltung und Bürger gemeinsam gegen das Bauprojekt vorgehen können.
1268	Bürgermeister Michael Grasl hatte sich an den Geschäftsführer der Schifffahrt, Walter Stürzl, gewandt, weil die Steghelfer zu streiken drohten.
1269	Bürgermeister Moser will Schramberger Frauenärzte zügig starten lassen – trotz Umbau.
1270	Bürgermeisterwahl Biedenkopf – Sein Ziel sind: Mehrgenerationenplätze – op-marburg.de / Oberhessische Presse / Zeitung für Marburg - Biedenkopf Abonnenten-AnmeldungBitte geben Sie die notwendigen Informationen an.
1271	"Burg Forchtenstein Fantastisch": Vierjähriger ist 400.000ster Besucher - bvz.at BVZ.at verwendet Cookies, um dir regionalisierte Inhalte und das beste Online-Erlebnis zu ermöglichen.
1272	Burka-Debatte spaltet: Interlaken hofft auf eine Sonderregelung - Schweiz - ot Oltner TagblattBurka-Debatte spaltet: Interlaken hofft auf eine Sonderregelungvon Samuel Schumacher — Nordwestschweiz Fluch oder Segen fürs Berner Oberland?
1273	Bushaltestelle vor dem Haus: Klage zwecklos Es ist meist zwecklos sich gegen eine Bushaltestelle vor dem Haus zu wehren.
1274	BVB-Geschäftsführer Hans-Joachim Watzke hatte Hoeneß sogar eine "Wahrnehmungsstörung" attestiert.
1275	Calmy-Rey sieht es ganz anders.
1276	Cambridge gewann nach zuletzt drei Niederlagen in 18:39 Minuten überlegen mit rund sechs Längen Vorsprung.
1277	Cam Newton (Bild) hat wenig mit dem MVP des Vorjahres zu tun PLATZ 24 - SAN DIEGO CHARGERS: San Diego erlebt auch aufgrund von Verletzungen eine schwierige Saison, hat aber nach zwei Siegen im November noch leichte Playoff-Hoffnungen.
1278	Cardboards sind für wenige Euro erhältlich.
1279	Carolus startet einen zwölfwöchigen Probelauf.
1280	Carsten Gockel: Ich sehe das nicht als Höhenflug, für mich ist das ein konsequente, positive Entwicklung.
1281	Casanova bittet ihn, sich dafür einzusetzen, dass er nach Venedig zurückkehren darf.
1282	Cat Power kam aus der Subkultur, genau wie Feist, wie die Filmemacherin Miranda July.
1283	C. Delius wird Dozent in Landau (dpa).
1284	CDU-Haushaltspolitiker Gerd Schreiner spricht bereits von einem „Skandal allererster Güte“.
1285	CDU-Landesvorsitzender Ingbert Liebing Knapp neun Monate vor dem Urnengang in Schleswig-Holstein geht der Bundestagsabgeordnete und CDU-Landesvorsitzende Liebing in die Vollen.
1286	Cederik Hesse belegte am Ende Platz vier.
1287	Céline war es übrigens nicht – schliesslich hat sie einen Ruf zu verteidigen.
1288	Cetinkaya bestritt in seiner Karriere bislang 33 Profikämpfe.
1289	Chancellor spielt seit 2010 für die Seahawks, sein aktueller Vertrag läuft 2017 aus.
1290	Charakterbildung sowie der Nachvollzug zentraler Entdeckungen aus den Originalquellen der großen Denker und Naturwissenschaftler, Musiker und Dichter müssen der Leitfaden der Erziehung sein.
1291	Charakteristisch für den zweiten Bauabschnitt sind große, offene Wiesenflächen, die auch Raum für Ballspiele bieten.
1292	CHARL - Das Stadtmagazin Personalie - Limbacher wird Grünen-Kreischef erschienen am 27.02.2017 Limbach-Oberfrohna.
1293	Charlotte Abraham liebäugelt mit einer doppelten Staatsbürgerschaft, weil es ihr wichtig ist, in der EU zu bleiben.
1294	Check-In in Adana im Süden der Türkei.
1295	Chefcoach Holger Gräcmann setzt für die erste Spielzeit in der neuen Liga vor allem auf die mannschaftliche Geschlossenheit.
1296	Chef kann Elternteilzeit nicht einfach ablehnen Mütter und Väter können während ihrer Elternzeit in Teilzeit arbeiten.
1297	Cheftrainer Bethge doch nach Vancouver Neuss (sid).
1298	China dürften keine Hindernisse in den Weg gelegt werden.
1299	China gründet Anti-Korruptions-AmtDas Amt soll nicht nur Behörden, sondern auch Unternehmen und NGOs beaufsichtigen.
1300	Chinesen überfluten Pattaya – jedoch nicht mit Geld.
1301	Chinesische Archäologen berichten, dass schon 2'600 vor unserer Zeitrechnung Trauben im Reich der Mitte heimisch waren.
1302	Choupo-Moting mit Doppelpack beim 3:1 gegen Florenz Mit dem zweiten Testspielsieg beendete der FC Schalke 04 sein Trainingslager zur Vorbereitung auf die neue Bundesligasaison.
1303	Christian B. bekräftigt in den folgenden Vernehmungen, dass er nichts mit der Tat zu tun habe.
1304	Christiane Kolter ist die neue Leiterin im Kindergarten der Petrigemeinde – NP - Neue Presse Abonnenten-AnmeldungBitte geben Sie die notwendigen Informationen an.
1305	Christian Prudhomme, Direktor der Tour de France und damit ab Samstag Gastgeber der Weltelite, registrierte einen «Elektro-Schock für den Radsport».
1306	Christian Ziege: Ziege lernte das Fußball-Einmaleins bei Hertha 03 Zehlendorf und war 1990 eines der begehrtesten Talente im deutschen Fußball.
1307	Christine Wolff hatte sich für die Teilnahme an einem Musikseminar der Kammersängerin Ingeborg Hallstein in Weimar entschieden.
1308	Christoph Hemlein (20) hat das schmerzvoll am eigenen Leib verspürt.
1309	Chris verliert, als er der wilden Frau zu nahe kommt, seinen Ringfinger mitsamt dem goldenen Ehering, den die Wilde ihm, nachdem sie genüsslich auf dem Finger herumgekaut hat, abfällig vor die Füße spuckt.
1310	Chronische Erschöpfungszustände und Gesundheitsstörungen seien die Folgen.
1311	Ciftci muss nun darauf hoffen, dass das Gericht anerkennt, dass der liebenswerte Sméagol, der vermutlich auf den Montagen zu sehen ist, nur unter dem Einfluss der Macht des Ringes zur hinterhältigen Figur Gollum mutiert.
1312	Cilic hatte schon am Freitag im Eröffnungsspiel eine 2:0-Satzführung verspielt, sich dann aber gegen Delbonis doch noch durchgesetzt.
1313	Citigroup: Nehmen Abstimmungsergebnis ernst Die Abstimmung ist nicht bindend - verpflichtet die Bank also nicht, Anpassungen vorzunehmen.
1314	Ciudadanos (C’s) schlug vor, in einer Eilreform bereits ab 2017 die Sonderbehandlung von Politikern durch den Obersten Gerichtshof abzuschaffen.
1315	"Claudio ist bereit, unseren neuen Weg mitzugehen und will auf seine Art mithelfen, die Mannschaft weiterzuentwickeln", sagte Eichin.
1316	Clausnitz/Claußnitz –Claußnitz mit "ß" wird wegen Clausnitz mit "s" beschimpft Jetzt einloggen und weiterlesen!
1317	Clemens Armbrüster, im Verein Kinder- und Jugendtrainer: „Schach boomt, deshalb sind wir dabei.
1318	Cliff-Diving-Europameisterschaften in Ponte Brolla, Schweiz Außenseiter fürs Pokal-Endspiel gesucht Innenministerium reagiert auf „Rush-Hour for Refugees“ – Nächtliche Flüchtlingsflüge in Köln-Bonn erfunden?
1319	Coeure verwies in dem Interview darauf, dass die Eurozone 2016 von einigen signifikanten Schocks getroffen wurde.
1320	Comeback einer Dampf-Lady Die Zürichsee-Schiffahrt startet in die Sommersaison.
1321	Comey hatte am Freitag Mitglieder des Kongresses über die neuen Ermittlungen informiert.
1322	Commerzbank: "Richtung 3,00 Euro"In den letzten zwei Wochen hat die Commerzbank-Aktie mehr als 25 Prozent verloren.
1323	Contern punktet im Abstiegskampf T71-Spieler Denell Stephens hatte sichtlich Spaß am Spiel.
1324	Cordes war zur Zeit des Einstiegs bei Mitsubishi Motors Strategie-Vorstand gewesen, bevor er auf die Position des Nutzfahrzeug-Vorstands wechselte.
1325	Costa traf kurz darauf den Pfosten (18.) und verpasste den Doppelschlag.
1326	Cottbus: Beim Einfahren in den fließenden Verkehr der Theodor-Brugsch-Straße kam es am Mittwoch zu einem Zusammenstoß eines Pkw Skoda mit einem Opel.
1327	Couture verfügt über eine Sammlung von Farbproben für jedes Bauwerk.
1328	Cristiano Ronaldo verabschiedete sich am Mittwoch mit nacktem Oberkörper schnell und grußlos von seinem Publikum.
1329	C-Rock alias Christian Rindermann sagt lediglich gegenüber dem Radiosender You FM: "Wir als Mannschaft machen weiter.
1330	Cronenberg ist bekannt für extreme Kinoausflüge, die ihn immer wieder ins Horrorgefilde führten.
1331	CSU-Chef und Ministerpräsident Horst Seehofer ist ein streitbarer, aber brillanter Jongleur auf der politischen Bühne.
1332	CSU-Politiker Stoiber: Fachmann für Bürokratieabbau Brüssel - Der ehemalige bayerische Ministerpräsident Edmund Stoiber () hat einen neuen Job in Brüssel.
1333	Cummings hingegen, vier Jahre älter, musste erst einmal eigene Wege gehen.
1334	Cybermobbing kann ein beleidigender SchülerVZ-Kommentar sein, peinliche Videos sowie montierte oder echte Nacktfotos, die ein Facebook-Freund hochgeladen hat, bis hin zu Morddrohungen.
1335	Da aber die Gleise der Mariazellerbahn nur 76 Zentimeter breit sind (statt einem Meter wie in der Schweiz), musste die gesamte Antriebstechnik verändert werden.
1336	Da Änderungen keine „Radierspuren“ wie auf Papier hinterlassen, ist nicht zu entscheiden, ob es sich um Original oder Fälschung handelt.
1337	Da auch der Deutsche Bibliotheksverband eine ausgewogene Mischung aus Belletristik und Sachliteratur empfiehlt, lag es also nahe, mit den Mitteln des Fördervereins verstärkt Bücher über Naturphänomene, Technik und Co. anzuschaffen.
1338	Dabei benutzte er nach US-Medienberichten zunächst eine Maschine der Brussel Airlines.
1339	Dabei bewahrt sie das Groteske ihrer Gesichter vor zu grosser Dramatik.
1340	Dabei bewegen sich die Sportler mit höchster Körperspannung, sodass die Übungen kraftvoll eingesetzt werden können.
1341	Da bei diesem Forum die Bürger das Wort haben sollen, bitten wir politische Mandatsträger, an diesem Abend keine Fragen zu stellen.
1342	Dabei geht es im Kern um eine einfache Frage: Wie lassen sich die beiden Krankenhäuser so aufstellen, dass sie wirtschaftlich eine Zukunft haben?
1343	Dabei geht es um ärztliche Aspekte für eine ganzheitliche Bewegungserziehung von Kindern.
1344	Dabei gibt es die letzten drei nur in der Kuhmilch.
1345	Dabei haben sich die Besucher rund um das Thema Bienen, Honig und Bienenprodukte informieren.
1346	Dabei haben sich - je nach regionalen Voraussetzungen - Agrarregionen mit unterschiedlichen Produktionsschwerpunkten entwickelt.
1347	Dabei handelt es sich um eines der erfolgreichsten deutschen Theaterstücke der vergangenen Jahre.
1348	Dabei hatte die EM für Wyder mit der verpassten Qualifikation für den Mitteldistanz-Final denkbar schlecht begonnen.
1349	Dabei hätten die Arbeitnehmervertreter beschlossen, dem Koordinierungskreis die Entscheidung zu übertragen, welche Aktionen wo organisiert werden sollen.
1350	Dabei ist der Grundgedanke des neuen Gesetzes richtig: Hilfen für Behinderte sollen vom Fürsorgegedanken getrennt werden.
1351	Dabei ist es aber bei 5251 Personen vorerst nur der Verdacht einer Infektion mit dem mysteriösen Virus.
1352	Dabei ist mit keinen grösseren Verschiebungen zu rechnen.
1353	Dabei kann die Toshiba-Spitze Zweifel an den Zahlen keineswegs brauchen.
1354	Dabei können die Kinder beim Arbeiten ihrer Fantasie völlig freien Lauf lassen.
1355	Dabei kreuzen sich ihre Wege permanent und nur für kurze Momente besteht die Möglichkeit zum Durchfahren.
1356	Dabei lag das angestrebte EBIT nur bei 2,0-2,3 Mio. Euro.
1357	Dabei lassen sich auch hohe Bitraten bis 192 kBit/s verwenden.
1358	Dabei nannte er Chuck «bescheuert», brüstete sich mit seinem Drogenkonsum und damit, zwei Freundinnen gleichzeitig zu haben.
1359	Dabei nimmt sie sogar die Beschädigung ihrer Sozialministerin Monika Stolz billigend in Kauf.
1360	Dabei seien 17 Menschen verletzt worden, darunter ein Kind, zitierte der Sender CNN eine Sprecherin des örtlichen Krankenhauses.
1361	Dabei sind die bisher genannten Geschenke nur Peanuts – verglichen mit den Summen, die winken, wenn man sich in die Wunderwelt der Cyber-Finanzwirtschaft traut.
1362	Dabei sind die Wanderer nicht einmal auf die Wanderkarte in der Wegebroschüre angewiesen: Die Daten sind auch im Internet verfügbar „und per GPS abzurufen“, wie der Landrat nachschob.
1363	Dabei sind fünf Kinder und drei Lehrer leicht verletzt worden.
1364	Dabei sind „historische Subventionen“, etwa für die Entwicklung und den Bau von Kraftwerken, berücksichtigt.
1365	Dabei soll der jüngere Mann mit dem Kopf auf dem Gehweg aufgeschlagen und bewusstlos liegen geblieben sein.
1366	Dabei soll die bereits bestehende Zusammenarbeit zwischen den Einrichtungen des Vatikan und den verschiedenen Abteilungen, Sektionen und Zentren des CELAM ausgebaut werden.
1367	Dabei sollen alle Verkaufsstellen aufgelistet werden, die unter anderem auch fair gehandelte Produkte im Sortiment haben.
1368	Dabei steht noch nicht einmal fest, wohin die Reise geht und ob das Auswärtsspiel am 18. oder 25. August stattfindet - dies wird erst am 5. August klar sein, wenn die Play-off-Spiele am Sitz der UEFA in Nyon (Schweiz) ausgelost worden sind.
1369	Dabei traf Vigaun u. a. auf den indirekten Vorgängerklub Olympia Hallein, gegen den man beide Spiele jeweils hoch verlor: Im August 2003 mit 2:7 in und im April 2004 mit 0:4 am eigenen Gemeindeplatz.
1370	Dabei trug er sich auch in das Goldene Buch der Stadt ein.
1371	Dabei verteidigte McLaren-Pilot Jenson Button souverän und feierte am Ende auch den Sieg vor Titelverteidiger Sebastian Vettel, der von Startplatz zehn auf Rang zwei vorfuhr.
1372	Dabei war die erste Rolltreppe, die am 16. Januar 1893 in New York losratterte, gar keine Treppe.
1373	Dabei waren die Göttinger in ihrer Vorrundengruppe fast schon ausgeschieden.
1374	Dabei werde er auf Dialog und Gemeinsamkeiten setzen.
1375	Dabei werden die Anhänger des Wanderns immer jünger.
1376	Dabei wird auch der Begriff "reich" neu definiert: Schon ab 125.000 Einkommen im Jahr sollen höhere Steuern fällig werden.
1377	Dabei wurde der 71-Jährige mit seinem Rad zwischen einem Ampelmasten und dem Auto eingeklemmt und schwer verletzt.
1378	Dabei wurden auch mehrere Autonome verletzt.
1379	Dabei wurde über zwei Themen informiert: Erstens über das von RWE eingeführte „Smart-Home“-Programm, das dazu dient, den Alltag via Smartphones, Tabletts oder Computern zu vereinfachen.
1380	Dabid Alaba dringt in den Strafraum ein, lässt seinen Gegner aussteigen und legt zurück auf Thiago.
1381	Da bleiben uns ja Gott sei Dank noch zwölf Monate", sagte Hönig.
1382	Da darf ein stylisher Schuh nicht fehlen.»
1383	"Da das AKH als Uni-Klinik auch einen Lehr- und Forschungsauftrag hat, leistet der Bund einen finanziellen Beitrag.
1384	Da der Gesundheitszustand des Angeklagten angeschlagen ist - oder zumindest behauptet wird - könnte es Interesse der Verteidigung sein, das Verfahren kurz zu halten.
1385	Da die Ermittlungen nicht vorankommen, beschließt er, selbst aktiv zu werden und den Mörder zu suchen.
1386	Da die Hörner auf der Stirn des Tieres durch einen dicken Knochenschild verbunden sind, kann ein einziger Kopfstoß des massigen Savannenbewohners für seinen Gegner tödlich enden.
1387	Da die Krim kein unabhängiger Staat sei, käme nur die Ukraine in Frage.
1388	Da diese Modelle bisher keine Variation bei der Tropfengröße erlauben, sei die Zusammensetzung Farben noch nicht so ausgereift wie bei einem Tintenstrahler.
1389	Da die Sitzplatzkapazität der Ottfinger Sporthalle begrenzt ist, empfehlen die Organisatoren des Konzerts, sich ein Ticket im Vorverkauf zu sichern.
1390	Dadurch hat das Ganze eine tolle räumliche Qualität erhalten.“
1391	Dadurch kann sich das Fleisch nach dem Grillen entspannen und es wird zart im Geschmack.
1392	Dadurch konnte der Brand gelöscht werden, bevor er sich weiter ausbreitete.
1393	Dadurch verliert auch die Besiedlung des Landes - einst das oberste Gebot des zionistischen Pioniers - an Bedeutung.
1394	Dadurch werden sowohl die deutsche als auch die norwegische Marine-Industrie nachhaltig gestärkt“, teilt TKMS-Sprecherin Frauke Riva auf Anfrage mit.
1395	Dadurch wurden die Täter wohl gestört: Sie brachen ihr Vorhaben ab und flüchteten über die Hintertüren.
1396	Da entschuldigen sich einige Leute und Schluss.
1397	"Da fliegen dir die Ohren weg."
1398	Da freuen sich Mutter und Kind: Polaroid PoGo.
1399	Dafür bezahlte der Besitzer eines Drogeriemarktes in Bernhausen 100 000 Dollar „aus eigener Tasche.
1400	Dafür fallen die Tiefsttemperaturen weiter auf minus zwei bis minus sieben Grad.
1401	Dafür gab es ein Dankeschön vom Bürgermeister.
1402	Dafür gab es plötzlich die jährliche Sportlerehrung als Treffpunkt der jungen Generation.
1403	Dafür hat er fast 7.000 Exponate zusammengetragen, darunter Poster, Kappen, T-Shirts und Modellautos Hansi Schulz mit einem frisch gezapften Bier Der Wirt hält eine Flasche mit Likör in der Form eines Formel-1-Autos mit der Aufschrift "www.
1404	Dafür hätte ich nämlich meine rechte Hand gebraucht.
1405	Dafür hat unser Gehirn geeignete Systeme.
1406	Dafür kann Richard V. für sich in Anspruch nehmen, eine Sexismus-Expertin demaskiert und so mögliche künftige Opfer vor falschen Sexismus-Vorwürfen bewahrt zu haben.
1407	Dafür kommt man an vielen Sehenswürdigkeiten der Welt vorbei, dem Eiffelturm, dem Markusplatz, den Pyramiden, die alle aussehen, als wären sie aus Pappmaché.
1408	Dafür machten ihnen Baltruweit mehrfach Komplimente.
1409	Dafür müssen die Universitäten aber zunächst zwischen EUR 30.000 und 50.000 für den Patentschutz investieren – und das hohe Risiko tragen, dass sich kein wirtschaftlicher Erfolg einstellt.“
1410	Dafür rechnet Frankreich mit einem Wirtschaftswachstum von 2,0 Prozent in diesem Jahr, von 2,3 Prozent im kommenden Jahr und von 2,5 Prozent 2013.
1411	Dafür sei der Ausbau der sozialen Infrastruktur unerlässlich.
1412	Dafür sieht das Strafgesetzbuch bis zu drei Jahre Haft vor.
1413	Dafür stößt er beim Blättern auf eine Anzeige, in der ein zehn Jahre alter sportlicher Junge für ein Filmprojekt gesucht wurde.
1414	Dafür trafen die Polizisten auf einen mutmaßlichen 36-jährigen Chinesen, der sich nicht ausweisen konnte.
1415	Dafür traf es die Vermögenden (Sonderabgabe für Hausbesitzer, Steuerprogression) und die Unternehmen (massive Erhöhung der Körperschaftssteuern) umso gezielter.
1416	Dafür werden die Insider auf einen anderen jungen deutschen Fahrer schauen.
1417	Dafür wird Kurt Pribil, bisher in der Geschäftsführung der Finanzmarktaufsicht, ins Gremium einziehen.
1418	Da gab es "Bürgerbegehren" und "Bürgerentscheid" noch nicht!
1419	Da gab es Dreierlei vom Apfel, Chutney, Espuma und dazu ein Apfel-Melissen-Sorbet.
1420	Da gab es eine richtige Menschentraube, ich musste fünf Stunden warten, bis ich vorsingen durfte.
1421	Dagegen ist der Tote-Winkel-Warner nichts Halbes und nichts Ganzes, er arbeitet nur bis 140 km/h und nervt bei schnelleren Autobahnfahrten mit wechselnden Geschwindigkeiten ständig mit der Meldung, dass er nicht funktioniert.
1422	Dagegen kehrt Jan Pollmer nach seiner auskurierten Leistenzerrung wieder in den Kader zurück.
1423	Da gehen alle Kolleginnen hin“, sagt Duchmann.
1424	Da geht es für mich auch nicht um Ergebnisse."
1425	Da gibt es richtig viel zu entdecken.
1426	Da greift der Augenzeuge ein.
1427	Da haben wir ein paar Pflöcke eingeschlagen und zum Beispiel das Erscheinen beim Essen in Badelatschen und Mütze verboten, oder auch das Telefonieren bei Tisch.
1428	Da hatten sich die Frankfurter beim 0:2 den Schneid abkaufen lassen.
1429	Da helfen die feinen magischen Augenblicke über den Zeitgeist hinweg: Denn den vollendeten Zauber will die Truppe uns gewieft vorenthalten.
1430	Daher entschied er sich, konkrete Vorhaben zu beginnen, um die dringend benötigte Grundlage für die europäische Kohle- und Stahlproduktion zu legen.
1431	Daher fehle bei ihnen das konzeptionelle Denken.
1432	Daher gehe er davon aus, dass Innenminister Thomas de Maizière (CDU) und Justizminister Heiko Maas (SPD) bei einem Gespräch Einigung erzielten.
1433	Daher sind in Zusammenarbeit mit dem Flüchtlingshilfeverein Wesel Vorlese- und Erzählstunden für Kinder geplant“, erläutert Wolfgang Berg.
1434	Daher sind sie und ihr Bruder bei der Großmutter (Lady Dorner) auf Fairfleet untergekommen.
1435	Daher wurde das Jobcenter verurteilt, einen Geldbetrag zu zahlen, der dem nach dem Tarifvertrag üblichen Arbeitsentgelt entspricht.
1436	Daher wurde er zunehmend hoch in Richtung des gegnerischen Tores gedroschen, was den Pingpong-Charakter nur noch verstärkte.
1437	Daher zweifelt niemand mehr, dass der Stinker-Stopp kommt.
1438	Dahinter stehen handfeste wirtschaftliche Fakten für den Verein.
1439	Da ihnen die Unterlagen erst kurzfristig zur Verfügung standen, wurde die Beschlussfassung auf die Juni-Sitzung vertagt.
1440	Daimler-Aktie: Daimler beschleunigt Ausbau des E-Angebots - 29.03.17 - BÖRSE ONLINENachrichten zu Daimler Daimler-Aktie: Daimler beschleunigt Ausbau des E-Angebots Daimler-Aktie: Daimler beschleunigt Ausbau des E-Angebots Es ist ein Fehler aufgetreten!
1441	Da ist nicht so viel Zeit für Quatsch“, sagt sie.
1442	Da jedoch spielt die Rezeption nicht mit.
1443	Da kann ein Abend schon feuchtfröhlich werden, vor allem dann, wenn der VfB gerade auf der Großbildleinwand kickt.
1444	Da kann unser zweites Leserfoto leider nicht mithalten.
1445	Da klafft in der öffentlichen Debatte eine Leerstelle, die von der Großen Koalition nicht ausgefüllt wird.
1446	Da mag man nicht widersprechen.
1447	Damals habe auch niemand reklamiert.
1448	Damals hatte das nicht geklappt.
1449	Damals hatte ein Attentäter am Rande des Besuchs von US-Verteidigungsminister Chuck Hagel neun Menschen getötet.
1450	Damals war das bis dahin selbstständige Kleinenbroich vom Land NRW "eingegliedert", zu einem Stadtteil Korschenbroichs gemacht worden.
1451	Damals war er für die westlichen Demokratien das, was er auch für das rassistische Apartheid-Regime war: ein Kaffer, der es wagte, mit Waffengewalt aufzubegehren, weil der friedliche Weg zur Selbstbestimmung versperrt war.
1452	Damals warfen die Täter einen Fahrradständer in die Schaufensterscheibe und entwendeten anschließend Bekleidungsgegenstände.
1453	Damals zahlten sie den Preis dafür beim Rennen.
1454	Damenmodell, ca. 10 % kleiner als das Herrenmodell.
1455	Da merkt man sofort, dass "Hirnschmalz" dahinter steckt und nicht nur "Grüne Träumereien" à la Wiesflecker oder Rauch!
1456	Da mildert solch ein Gerücht über die Möglichkeit das Gerät kabellos laden zu können eventuell aufkommenden Unmut doch erheblich.
1457	Damit besorgen sie das Geschäft der NPD.
1458	Damit bestätigt sich ein Trend des Vorjahres, in dem die Wirtschaft überhaupt nur dank des gestiegenen Konsums gewachsen war.
1459	Damit beteiligten sich in diesem Jahr vier Vereine am Umzug durch die Stadt.
1460	Damit bleibt die Nordschule vorerst erhalten.
1461	Damit das so bleibt, hat die Post in zwei Jahren insgesamt 60 Mio. Fr. in ihre drei Paketzentren investiert.
1462	Damit die Bergung des total beschädigten VW erfolgen konnte, musste die Feuerwehr kleinere Bäume aus der Böschung entfernen.
1463	Damit droht 2300 von insgesamt knapp 6000 Mitarbeitern ein Zwangsumstieg ("Betriebsübergang") auf den billigeren Tyrolean-KV.
1464	Damit droht dem Tchibo-Konzern ein herber Ertragsrückgang.
1465	Damit erreichen die großen Krankenkassen nach Recherchen des aber nur einen Bruchteil der Einspareffekte der AOK.
1466	Damit erreicht der Oktoberfestclub das selbst gesteckte Ziel, mit dem zehnten Oktoberfest die Marke von 50000 Euro zu überschreiten.
1467	Damit es mit jeweils acht Teilnehmern auf zwei Bahnen aufging, wurde die Zahl auf 16 der insgesamt 160 Mitglieder des Vereins limitiert, wie die Organisatorin erläuterte.
1468	Damit greift er ein Thema auf, das in den öffentlichen Diskussionen bisher kaum eine Rolle spielt und so ist es kein Wunder, dass sein engagierter Streifen bisher weder im Kino noch im Fernsehen gezeigt wird.
1469	Damit ist allerdings nicht gesagt, dass dieses immer nur besser werden kann.
1470	Damit ist der DSV lediglich durch Petra Dallmann (Heidelberg) Stefan Herbst (Leutzsch) und Marco di Carli (Sögel) vertreten.
1471	Damit ist die Privatsphäre des Passagiers gewährleistet.
1472	Damit ist er immer gut gefahren.
1473	Damit käme Wolfgang Dürheimer dem noch von seinem Vorgänger Wolfgang Schreiber formulierten Ziel von 15.000 verkauften Wagen recht nah.
1474	Damit kommt das Geschäft morgen in die Schlussabstimmung.
1475	Damit können sie Spam-Mails im Namen der Nutzer verschicken, aber unter Umständen auch ans Geld der Nutzer kommen.
1476	Damit liegt der österreichische Anteil im gesamten 6. EU-Rahmenprogramm, wie der Bericht betont, über den anteilsmäßigen Beitragszahlungen zum EU-Haushalt.
1477	Damit liegt Hessen im deutschlandweiten Vergleich auf dem dritten Platz.
1478	Damit machten die Mitarbeiter darauf aufmerksam, dass Mädchen und Frauen im internationalen Vergleich unterschiedliche und teilweise auch gar keine Rechte haben.
1479	Damit Marktführer zu sein.
1480	Damit möchte ich mal gleich aufräumen!"
1481	Damit möglichst viele Kinder die Erfahrung machen dürfen, wie wunderbar es ist, sich in eine Geschichte zu vertiefen, haben sie den Verein »Mentor – Die Leselernhelfer Gießen« gegründet und suchen nun weitere Mitstreiter.
1482	Damit profitieren wir vom dort stärkeren Wachstum und verteilen gleichzeitig das Risiko besser", bekräftigt Mitterlehner.
1483	Damit reagiert die Bundesregierung auf die gewaltsame Niederschlagung von Protesten nach der Präsidentenwahl in Weißrussland am 19. Dezember 2010.
1484	Damit reagierten die Äthiopier auf den zunehmenden Druck saudischer Behörden auf illegale Migranten.
1485	Damit reihen sie sich ein in eine immer länger werdende Liste von Bundesländern, die dies ähnlich handhaben.
1486	Damit repräsentieren wir unsere Sponsoren in der Öffentlichkeit und sehen auch noch klasse aus.
1487	Damit scheint's das jetzt aber echt gewesen zu sein.
1488	Damit sei die Haltbarkeit geringer, so Seeger.
1489	Damit soll die Kirche als Mittelpunkt des Marktes durch die Beleuchtung in besonderer Weise in das Blickfeld der Besucher gerückt werden.
1490	Damit soll die Sicherheit für die Fahrgäste erhöht werden.
1491	Damit soll herausgefunden werden, womit die Stadt sowohl bei ihren Bewohnern wie auch bundesweit punkten kann.
1492	Damit sollte das Camilla-skeptische Volk beschwichtigt werden.
1493	Damit steht die Frage im Raum, ob das Milizparlament nicht ausgedient hat und durch ein Berufsparlament ersetzt werden müsste.
1494	Damit steigt auch seit einigen Jahren der Bedarf nach extrabreiten Särgen - Bestattungen im XXL-Format.
1495	Damit stellte die Regierung erstmals klar, wie weit ihre Nationalisierungspläne in der Telekommunikation gehen.
1496	Damit unterscheidet er sich von allen späteren Arten, die ausschließlich im Wasser lebten und leben.
1497	Damit verdienen Liechtensteiner im Durchschnitt 4 Prozent mehr als die Schweizer.
1498	Damit wäre die PS4 nicht viel teurer als ihr Vorgänger.
1499	Damit werde das ukrainische Militär erst beginnen, wenn auch die Aufständischen ihre Waffen zurückzögen, sagte Lyssenko.
1500	Damit will der Gesundheitsminister die wohnortnahe medizinische Versorgung flächendeckend sicherstellen.
1501	Damit wird das erste Mal der Wettbewerb zwischen staatlichen Krankenhäusern und Privatanbietern auf eine Ebene gestellt.
1502	Damit wird der ab Januar gesetzlich vorgegebenen Fusion der Verbandsgemeinden Betzdorf und Gebhardshain zur neuen Verbandsgemeinde Betzdorf-Gebhardshain frühzeitig Rechnung getragen.
1503	Damit wird die 31 Jahre alte Kreisläuferin nicht mehr für die Sachsen zum Einsatz kommen, in der kommenden Saison spielt Müller beim Aufsteiger Borussia Dortmund.
1504	Damit wird versucht andere Meinungen zu unterdrücken und mundtot zu machen, was bis anhin auch sehr gut gelungen ist.
1505	Damit wollten die Winterberger und der Sauerland Tourismus auf die Weltmeisterschaft 2015 aufmerksam machen.
1506	Damit wurden die anstehenden Veranstaltungen der Mühltroffer Faschingsgesellschaft quasi gerettet.
1507	Dampfzentrale Sa, 27., So, 28., und Mo, 29. Dez., jeweils 20 Uhr.
1508	Da muss man unterscheiden zwischen Ursache und Folge.
1509	Danach beginnt eine 30-tägige Rekursfrist.
1510	Danach folgte eine Phase, in der sich die Schweiz immer wieder abmühte an Gegner ohne grossen Namen.
1511	Danach folgte gleich ein schwaches Spiel gegen Chemnitz (0:2).
1512	Danach fuhr er auf der L 2220 in Richtung Ellwangen, kam aber nur bis zur Autobahnunterführung beim Rothof.
1513	Danach solle dort auf jeden Fall ein Kinokomplex entstehen, teilte Hetjes mit.
1514	Danach soll jede Bank einzeln eine Bewilligung beantragen, um mit der US-Justiz zu verhandeln.
1515	Danach war er überraschend wenig beschäftigt, meist war er hellwach, aber chancenlos beim Tor zum 1:2 durch von Persie.
1516	Danach war es nicht mehr weit bis zur Ausstellung „Wohn Wahn Sinn“, einem interdisziplinären Projekt des Masterstudiengangs der Hochschule für Künste im Sozialen.
1517	Danach werden die sportpädagogischen Konzepte beurteilt und die ersten 20 Projektstandorte festgelegt.
1518	Danach werden sie den Euro schätzen.
1519	Danach wurde 96 stärker, nach dem 1:0 von Leon Andreasen (17. Minute) zeigte die Mannschaft Konterfußball wie in besten Zeiten.
1520	Danach zu suchen, wer "Schuld" hat, dürfte meistens nicht weiterführen, denn, von ganz wenigen Ausnahmen abgesehen, haben die Eltern alles so gut gemacht, wie sie es vermochten.
1521	Daneben ist Martin Plachý in Tschechien Honorarkonsul für die Republik Singapur, wo er drei Jahre lang lebte.
1522	Daniel Hartwich: „Es gibt nur einen Stern.“
1523	Dank der Kanadier ist seine 86. Auflage so gut und beachtet wie nie.
1524	Dank der zu bezweifelnden Qualität einer Liga schaffte es der Rekordmeister, eine Dummheit nach der anderen zu produzieren – und doch zu überleben.
1525	Danke dafür, dass Sie den Bericht "Ein junger Rinderexperte" über Robin Bätge aus Teplingen auf die Titelseite genommen haben.
1526	Danke, die Redaktion/idg Am Ende gehen sie womöglich doch wieder mit der CDU ins Bett.
1527	Dank einer strategischen Meisterleistung rettet sich Tom Lüthi zehn Hundertstelsekunden vor dem Italiener Morbidelli ins Ziel.
1528	Dank einer tollen Aufholjagd nach klarem 42:58-Pausenrückstand gewann der BBC Montabaur bei seinem Verfolger SG Lützel/Post Koblenz III mit 101:93 und baute seine Tabellenführung in der Basketball-Landesliga aus.
1529	«Dank ihnen verganden die Alpen nicht», sagt Fritz Teuscher.
1530	Dank ihrer habe ich dann auch die Sprache schnell gelernt.
1531	Dank Internet kann man jederzeit einsteigen, egal ob dabei um echtes Geld oder nur zum Spaß gespielt wird.
1532	Dank klarer Etikettierung konnten wir das glücklicherweise unmöglich machen.«
1533	Dank vieler Autofahrer, die sich nicht an Geschwindigkeitsbegrenzungen gehalten haben, hat es im vergangenen Jahr beim Landkreis kräftig in der Kasse geklingelt.
1534	Dank zollte Hüttner öffentlich auch Landwirt Jochen Ricke, der seinen Acker als Parkplatz zur Verfügung stellte, nachdem die Stadt Staßfurt die Auflage erteilt hatte, den Güstener Weg für den Umleitungsverkehr frei zu halten.
1535	Dann aber kamen mit dem Erfolg auch die Sponsoren.
1536	Dann allerdings: ein Blick in die Seitenloge, erster Rang.
1537	Dann begrenzen wir die Möglichkeit für politische Einmischung in dieses Projekt.“
1538	Dann denkt niemand an Menschenhandel, so wie einen der Konsum auch immer wieder mit dem Kapitalismus versöhnen kann.
1539	Dann fiel der Ausgleich doch noch vor der Pause: Nach einem genialen Zuspiel von Frankreichs Jungstar Paul Pogba schloss Lichtsteiner bei seinem Comeback erfolgreich volley ab.
1540	Dann habe er einen Buben fluchen gehört, und Bichsel war sich sicher: «Olten hat mich versecklet».
1541	Dann ist Madlaina Barth gefragt.
1542	Dann kam der Tag, an dem er, aus alter Verbundenheit, telefonisch mehrere Tische für eine Konfirmationsfeier reservieren wollte.
1543	Dann kamen in Bayern die Ausnahmeregelungen für Bierzelte, kleine Gaststätten, Nebenräume und sogenannte Raucherclubs.
1544	Dann kann die Welt auch schon immer da gewesen sein.
1545	Dann kann ich nur noch mit Gestik arbeiten.
1546	Dann kaufte sie ein Flugticket nach Sydney, nahm ein Taxi nach Mailand und bestieg dort das Flugzeug.
1547	Dann kommt Crispr ins Spiel.
1548	Dann könnte man sich auch gleich von einer weder durch Logik noch die Gewohnheiten der Nutzer geprägten Petitesse trennen, nämlich den verwirrenden Dreh-und Druckknopf für die Navigationsbefehle abschaffen.
1549	Dann könnten quasi neue Römische Verträge ratifiziert werden.
1550	Dann muss die Vogelsbergstraße erneut komplett für den Verkehr gesperrt werden.
1551	Dann nämlich, wenn sich der in Teilen der Bevölkerung bereits bestehende Eindruck verfestigt, dass die Regierung eine große Koalition der Ratlosigkeit ist, die schlicht nicht weiter weiß.
1552	Dann nur noch Riesen-Frust: Messi hatte sich am Vorabend an der Wade verletzt.
1553	Dann passieren zwar generell mehr Unfälle, sie sind aber tendenziell nicht so folgenschwer, da weniger ungeschützte Verkehrsteilnehmer wie Radfahrer oder Fußgänger unterwegs seien.
1554	Dann rufen Sie uns an unter 06441 959-99 oder senden uns eine E-Mail an service(at)mittelhessen.de Auto überschlägt sich auf B3Lollar (red).
1555	Dann schon lieber so einen deprimierenden realistischen Arbeiterfilm.
1556	Dann sei die Entscheidung über den Austragungsort von Olympia 2018 schon lange klar gewesen.
1557	Dann setzen sich die verschiedensten vertreter der Islamischen relgionsgemeinschaften zusammen, geben erklärungen um erklärungen ab!
1558	Dann sind sie in guter Gesellschaft: Noch nicht einmal 20 Prozent aller Deutschen wissen laut einer Studie, dass die 112 europaweit angewählt werden kann.
1559	Dann sind wir in Budapest das erste Mal aufeinander getroffen, bei der Siegerehrung über 400 Kraul, und sind erst mal richtig ins Gespräch gekommen.
1560	"Dann" so konterte Herr Weber, dann könne es durchaus sein, dass ja auch ein Enkel in ihrem Namen den Vertrag abgeschlossen habe.
1561	Dann spricht man von einer sogenannten Alkoholdemenz.
1562	Dann stechen sie auch nicht.
1563	Dann stellte sich heraus, dass der damalige Sieger, der Erfder Bürgermeister Thomas Klömmer, per Whatsapp im Bekanntenkreis dafür geworben hatte, „vorübergehend“ in die CDU einzutreten.
1564	Dann stellt sich die Frage nach der Software nicht mehr.
1565	Dann strandete das Papier bei unter 10 Franken.
1566	Dann und wann aber spült sie auch einen Edelstein ans Ufer: ein Buch von besonderem Schliff, eigenem Charakter.
1567	Dann verleihen die gut 2300 Mitglieder der European Film Academy zum 23. Mal die Europäischen Filmpreise, bei der jährlichen Werbe-Show für das Kino des alten Kontinents.
1568	Dann waren fünf Stelzenläufer auf der Bühne unterwegs, „die kleinen Purzler“ zeigten Purzelbäume, Akrobaten bauten Pyramiden, der Schlangenbeschwörer hatte eine kleine und eine große Schlange dabei.
1569	Dann wird das Silber auf einem fließenden Flüssigkeitsfilm abgeschieden.
1570	Dann wurde der Bericht von VOL schon "richtig" gestellt.
1571	Daraja wurde seit November 2012 von syrischen Regierungstruppen belagert.
1572	Daran angepasst hätten sie sich im Laufe der Evolution ausschließlich über Veränderungen ihrer Anatomie.
1573	Daran arbeiten wir", erklärte Janko.
1574	Daran dürfte den Marsch-Politikern gar nicht gelegen sein, denn zu den wichtigsten Aufgaben des Gremiums gehört es, mit potenziellen Nachfolgern für den 2016 erstmals kundbaren Vertrag über eine Verwaltungsgemeinschaft mit Uetersen zu verhandeln.
1575	Daran hat sich bis heute – 70 Jahre nach dem Tode Ernst A. Lehmanns – nichts geändert.
1576	Daran muss gearbeitet werden, nicht an einem künstlichen Uterus.
1577	Darauf bauen wir auf.“
1578	Darauf deuten die kaputten Armaturen in einem anderen Gebäudeteil.
1579	Darauf einigten sich der Betriebsrat und die Geschäftsführung der verlustreichen Daimler-Chrysler-Tochter am Mittwoch in Böblingen.
1580	Daraufhin entschied sich die Polizei vor dem Hintergrund der aktuellen Gesamtsicherheitslage zur Räumung.
1581	Daraufhin wurde der PKW-Fahrer einer Polizeidienststelle zugeführt, wo ihm vom diensthabenden Arzt eine Blutprobe entnommen wurde.
1582	Daraufhin wurden diese durch die Türsteher getrennt, welche eine Gruppe aus dem Lokal ins Freie führten.
1583	Daraufhin wurden sie von den 13- bis 15-Jährigen angegriffen.
1584	Darauf macht die Aktion „Finanzwissen für alle” der Fondsgesellschaften aufmerksam.
1585	Darauf wären Millionen Fernsehzuschauer wahrscheinlich auch so gekommen.
1586	Darauf weise auch Papst Benedikt XVI. in seiner Botschaft zum Weltfriedenstag hin, den die katholische Kirche an Neujahr feiert.
1587	Darauf wollten sich SPD, Linke und WSD allerdings nicht einlassen, scheiterten aber dann an der Mehrheit der CDU.
1588	Daraus entstand allerdings nichts Fruchtbares, Pfister sagte, er habe sich von der Frau manipuliert gefühlt.
1589	Da reicht die Erinnerung an studentische Spontanfeten in stickigen Wohnheimküchen, die kulinarisch betrachtet indiskutabel, stimmungsmäßig aber unschlagbar waren.
1590	Darf man wirklich so rigoros, wie Sie es tun, „das Was“ des materiellen Wollens von „dem Wie“ seines prozessualen Verfolgens trennen?
1591	Darin werden 450 Wohnungen für etwa 1000 Menschen Platz finden.
1592	Darin wünscht er sich statt des zuerst von der CDU und dem Unabhängigen Wilhelm O. Behrens geforderten 50-Meter Außenbeckens nun lieber ein Freizeitbecken inklusive 25-Meter-Bahnen für 1,8 Millionen Euro.
1593	Darüber hinaus betreibt wetter.com mit über 14.000 Stationen das größte private Wetternetzwerk im deutschsprachigen Raum.
1594	Darüber hinaus dürfte mittlerweile auch das Wort „Zerschlagung“ zu seinem Sprachschatz gehören.
1595	Darüber hinaus gibt es Verbesserungen bei iTunes, iCloud und Messages.
1596	Darüber hinaus möchten er und 'seine' Türkei in Zukunft Großmacht spielen.
1597	Darüber hinaus seien die anfallenden Ausgleichszahlungen relativ hoch.
1598	Darüber hinaus soll an jedem Messetag ein Ausbildungsangebot stattfinden – mit einbegriffen seien auch Angebote für Reitlehrer, die sich weiterbilden lassen möchten.
1599	Darüber hinaus werden Jessica Enes und Melissa Worbs aber auch einen Tag später am Sonntag, 24. Februar, ab 15 Uhr im Schalksmühler Rathaus anlässlich einer „Leser lesen für Leser“ zu sehen und zu hören sein.
1600	Darunter auch Personen, die bisher nicht vernommen worden sind.
1601	Darunter entstehen zwei Tiefgaragen.
1602	Darunter sind auch viele, die aus Städten wie Anbar geflohen sind, Städte, die der IS überrannt hat.
1603	Das 1:0 durch Ingo Poschlod (14.) glich Christian Buhr (22.) aus.
1604	Das 12. und 13. Obergeschoss wurden vorsorglich komplett evakuiert“, berichtete Einsatzleiter Schwedas, der sich in dem Gebäude mittlerweile bestens auskennt.
1605	Das 158 Gramm schwere Desire 510 ist ab Mitte September in Weiß und Grau für 199 Euro zu haben.
1606	"Das Abstimmungsergebnis ist die Reaktion unserer Bürger auf Versuche, von außen Druck auf Russland auszuüben, auf Drohungen, Sanktionen, auf Versuche, die innenpolitische Lage zu destabilisieren", sagte Putin.
1607	Da sagte er: ‹Ich traue mich nicht, ich habe mir die Haare blondiert›», erzählt seine erste Trainerin, Madeleine Bärlocher.
1608	Das allein ist für die Anwohner der B 95 schon nervig genug.
1609	Das allerdings beeinträchtigt die sonstigen Vereinsaktivitäten der Sportfischer in keiner Weise.
1610	Das alles klingt so, als hätte das BKA erst jetzt, da der Generalbundesanwalt den Fall an sich gezogen hat, etwas mit Ermittlungen zu den Morden und den Banküberfällen zu tun.
1611	Das alte Denken lebt fort: "Ich studiere Afrikanistik, und die einzige andere Schwarze in meiner Fakultät ist die Putzfrau!"
1612	Das alte Problem bei der WC-Reinigung: Den Urinstein unter dem Rand erreicht die Bürste kaum.
1613	Das ältere Urteil das hiermit quasi revidiert wurde war fast schon verstörend.
1614	Das am Montag die schriftliche Ladung der Personen per Post erfolgen soll fas ich mich an den Kopf.
1615	Das Amt könne Bußgelder verhängen, wenn gegen das Verbot verstoßen wird.
1616	Das Amtsgericht muss die neue Satzung noch bestätigen, danach soll sie auf der gemeinsamen Internetpräsenz der Feuerwehr und des Fördervereins bereitgestellt werden.
1617	Das andere werde voraussichtlich von einer deutschen Universität übernommen.
1618	Das Angebot bleibt knapp.
1619	Das Angebot der USA war auf den ersten Blick verlockend.
1620	Das Angebot ist überschaubar, aber durchaus breit gefächert: Von der Unterhose über die Badelatschen bis hin zur Jeans und T-Shirts in diversen Farben.
1621	Das Angebot reicht von Postkarten, Postern, Kalendern und Büchern bis hin zu Kaffeetassen, T-Shirts und Krawatten.
1622	Das anspruchsvolle Ziel bestehe darin, die weibliche Metall-Azubiquote in den kommenden drei Jahren deutlich zu steigern.
1623	Das Antragsvolumen beläuft sich dabei auf 1.775.830 Euro.
1624	Das Areal könnte perspektivisch auch im Zusammenhang mit dem geplanten Kälte-Kompetenzzentrum interessant sein, heißt es.
1625	Das Ausbildungsangebot des Cosmetic Colleges Hannover umfasst neben der Ausbildung zur Kosmetikerin auch eine einjährige Fachoberschule Gesundheit und Soziales mit dem Schwerpunkt Gesundheit und Pflege.
1626	Das Ausscheren aus dem Klinikverbund, zu dem neben den beiden kleinen Krankenhäusern auch Cloppenburg und Vechta zählen, ist aber nicht so einfach, denn Beschlüsse der vier beteiligten Stiftungen müssen einstimmig erfolgen.
1627	Das Auto erlitt beim Aufprall auf einen LKW einen Totalschaden.
1628	Das «Autopilot»-System kann vor allem Spur, Tempo und Abstand zum vorderen Fahrzeug halten.
1629	Das Auto sollte später einer Autoschieberbande gegen 30 000 Euro übergeben werden.
1630	Das Bahn-Essen korrespondiert mit dem Essen von Lufthansa und British Airways in der Business Class und von Emirates in der First Class.
1631	Das bedeute nicht, dass sich jede Firma gleich eine voll vernetzte Produktion zulegen müsse.
1632	Das bedeutet, dass die Zinsen im Durchschnitt alle drei Handelstage gesenkt wurden.
1633	Das bedeutet, dass trotz aller zwischenzeitlicher Spekulationen auch Torjäger Terrence Boyd zumindest bis zum Sommer für den BVB spielen wird.
1634	Das bedeutet für die Fahrgäste, dass sie - anders als ursprünglich gedacht - erst ab 28. November wieder an der U-Bahn-Station ein- oder aussteigen können.
1635	Das Begehren will den neuen Zuwanderungsartikel ersatzlos wieder aus der Verfassung streichen.
1636	Das Beispiel des kürzlich nach einem Jahr wieder geöffneten ABS-Fonds der BHF-Bank-Tochter Frankfurt Trust zeigt, dass Anleger einen Wertverlust von rund 30 Prozent hinnehmen mussten.
1637	Das Beispiel zeigt, wie schwierig es sein kann, die genauen Ursachen und Befindlichkeiten bei der Reiseentscheidung aufzuschlüsseln.
1638	Das bekannteste Beispiel ist Amazon-Gründer Jeff Bezos, der der „Washington Post“ zu einer neuen Blüte verholfen hat.
1639	Das bemängelte der Bundesgerichtshof bereits vor sieben Jahren.
1640	Das berichtet die Fachzeitschrift "NJW-Rechtsprechungs-Report Zivilrecht" (Heft 16/2012) unter Berufung auf ein Urteil des Oberlandesgerichts (OLG) Karlsruhe.
1641	Das berühmte Flötenkonzert gehört ebenso dazu wie das Vorspiel von Johann Sebastian Bach.
1642	Das Besondere: Die Förderung wird nicht in einer Filiale der KfW-Bank beantragt (die gibt es ohnehin nicht), sondern über die jeweilige Hausbank, die die KfW-Förderung mit ihrem eigenen Kredit verknüpft.
1643	Das Besondere: Zum schnellen Snack gibt es gratis Kinofeeling.
1644	Das bestätigte gestern Pastorin Dört.
1645	Das bestätigt nun auch die EU-Kommission", kommentiert Christoph Leitl, Präsident der Wirtschaftskammer Österreich (WKÖ), das von der EU-Kommission vorgelegte Grünbuch zur nachhaltigen Sicherung der Pensionen in Europa.
1646	Das bestrafen die Gegner wiederum eiskalt."
1647	Das betonte der Wiener Kirchengeschichtler Prof. Karl-Heinz Frankl im Gespräch mit "Kathpress".
1648	Das betrifft auch die eigenen vier Wände.
1649	Das Bezirksgericht Salzburg hat am offiziell sein neues Domizil gegenüber dem alten Gerichtsgebäude bezogen.
1650	Das biete die Chance, die Belange der Opfer zu stärken und Opposition im Widerstand besser zu würdigen, sagte Jahn.
1651	Das Bild ist Teil eines Nachlasses von 55 großenteils unbekannten Bildern, die das Museum des Warschauer Aufstands in den nächsten Tagen der Öffentlichkeit präsentieren wird.
1652	Das Bild stammt von dem slowakischen Maler Lubomir Hnátovic und basiert auf einer Skizze Bacons.
1653	Das biologische Hydrauliköl drang in die Deckschicht des Asphalts ein und setzte sich laut Straßenmeisterei Wennigsen in den Poren fest.
1654	Das bleibt leeres Gewäsch, wenn ein Volk erst einmal die Überzeugung aufgerichtet hat, dass es für eine weitläufige Zone niederer Tätigkeiten zu edel sei.
1655	Das brisanteste Thema des Abends lockte die vielen Zuhörer: Die geplante Schweinezuchtanlage.
1656	Das Budget 2015 liegt knapp unter jenem von 2014.
1657	Das Bundesgericht gewichte mit seinem die individuelle Religionsfreiheit höher als das Interesse an einer erfolgreichen Integration, heisst es in einer Stellungnahme der Schule.
1658	Das Bundeskriminalamt hat vom Einsatz biometrischer Kamerasysteme zur Fahndung nach Terroristen und Gewalttätern abgeraten.
1659	Das Bündner Lamm etwa, gebraten und geschmort, mit Lauch, Zwiebeln und Harissa perfekt akzentuiert.
1660	Das bunte Sportprogramm bietet Anreize für jedermann.
1661	Das BZÖ schickt den Feldkircher (52) ins Rennen, der seit Christoph Hagens Wechsel zum Team Stronach im Herbst letzten Jahres die Landesparteileitung übernommen hat.
1662	Das - den realen Bedürfnissen - angepasste Serienfahrzeug wirkt dagegen pummelig.
1663	Das Depot- und das Hypothekengeschäft hingegen stagniere oder entwickele sich sogar rückläufig.
1664	Das deutsche Gesicht der Finanzkrise: Strafprozess gegen Ex-Chef der HRE startet - n-tv.
1665	Das die Situation immer noch nicht verbessert wurde, lässt sich durchaus als Skandal bezeichnen.
1666	Das Dilemma der SRG liegt darin, dass ihr Service public eine Mischform ist.
1667	"Das Ding stinkt", sagt der niederländische Zeitfahr-Spezialist Tom Dumoulin aus dem deutschen Giant-Alpecin-Team.
1668	Das DOK Leipzig ist das größte deutsche und eines der führenden internationalen Festivals für den künstlerischen Dokumentar- und Animationsfilm.
1669	Das doppelte Leid der Bombenopfer von Köln Mit ihrem Nagelbombenanschlag in der Kölner Keupstraße vor mehr als zehn Jahren zielte die rechtsextreme Terrorzelle NSU auf Ausländer.
1670	Das dort gelagerte Vermögen hat nach dem Hack abrupt abgenommen.
1671	Das dort gewonnene Salz machte die Stadt bekanntlich reich.
1672	Das Drei-Tage-Ticket kostet 40 Euro, Tageskarten sind demnächst erhältlich.
1673	Das Dumme ist nur: Der Souverän kann sich oft nicht entscheiden, gibt Antworten auf Fragen, die gar nicht gestellt wurden, oder entscheidet aus dem Bauch, wo es rationale, kühle Abwägung aller Argumente bräuchte.
1674	Das Düsseldorfer Theatermuseum, das im Hofgärtnerhaus seinen Sitz hat, widmet sich der Theatergeschichte mit einer Dauerausstellung, in der zahlreiche Materialen des Düsseldorfer Schauspielhauses zu sehen sind.
1675	Das e5-Programm wird mittlerweile in sieben Bundesländern von den jeweiligen Landesprogrammträgern umgesetzt.
1676	Das EDA wies darauf hin, dass weitere vier OSZE-Mitarbeitende noch immer in der Ostukraine festgehalten werden.
1677	Das ehemalige Hastra-Gelände könnte ein guter Standort für die unterschiedlichen Aktivitäten sein.
1678	Das Ehepaar trennte sich 2006 Im Prozess gegen den ehemaligen Wulff-Sprecher Olaf Glaeseker sagt die erste Ehefrau des Ex-Bundespräsidenten aus.
1679	Das ehrgeizige Ziel der Landesregierung, die Hälfte des Stroms in Schleswig-Holstein mittels Windenergie zu erzeugen, rückt näher.
1680	«Das eingezahlte Kapital behält der Vertragspartner meist so lange, bis er dem Kunden eine monatliche Rente auszahlen kann.»
1681	Das Eingreifen soll laut Präsident Obama einen möglichen Völkermord verhindern.
1682	Das einzigartige Ambiente und der stetig steigende Zuspruch an Besuchern jedoch honorieren die immensen Mühen der Organisatoren, die mit der „Leinacher Waldweihnacht“ am zweiten Adventswochenende verbunden sind.
1683	Das einzige sichere wirksame Mittel an dieser Stelle wäre, eine Zeitschaltuhr dazwischenzuschalten, so wie es einmal einer meiner Kunden erwähnte.
1684	Das Engagement der helfenden Hände wird mit dem Integrationspreis belohnt.
1685	Das entsprechende Gesetz gilt seit 2008 und wurde seinerzeit sogar auf Betreiben von Erdogans AKP beschlossen.
1686	Das entspricht der Zeitzone der amerikanischen Westküste.
1687	Das entspricht etwa 5 Prozent.
1688	Das Erdöl-Serviceunternehmen Weatherford hat im dritten Quartal 2013 einen fast gleichbleibenden Umsatz erzielt, jedoch einen geringeren Gewinn ausgewiesen.
1689	Das ergab eine Abstimmung im Rahmen der ordentlichen Mitgliederversammlung des Ligaverbandes am Donnerstag in Frankfurt/Main.
1690	Das Ergebnis der Ermittlungen steht noch aus.
1691	Das Ergebnis vor Zinsen und Steuern (Ebit) belief sich auf 3,84 Mrd. Euro.
1692	Das Ermittlungsverfahren ist das untrügliche Zeichen dafür, egal, wie es ausgeht.
1693	Das erscheint mir offen gesagt übertrieben.
1694	Das erste, ausführlich geschilderte Szenario geht vom Erfolg der Abenomics aus: drei Prozent Wachstum, eine schnelle Zunahme der privaten Investitionen, Belebung des Arbeitsmarktes.
1695	Das erste Jahr habe "einige Schwierigkeiten mit sich gebracht".
1696	Das erste Lehrjahr startete deshalb gleich mit zwei Klassen.
1697	Das erste Tor ist quasi sein Treffer.
1698	Das erste Viertel verloren sie 16:24 und gerieten durch einen 2:14-Lauf über die Viertelpause hinweg mit 18:30 (12.) ins Hintertreffen.
1699	Das Erzählcafé für Senioren in Obernhain wird um eine Woche verlegt, dies teilten die Veranstalter mit.
1700	Das fängt doch schon bei biologischen Kleinkläranlagen an, was da gemeckert wird wie uns die Regierung das aufzwingt.
1701	Das FBI bestätigte, dass es sich bei dem Täter um Aaron Alexis, einem ehemaligen privaten Auftragnehmer der US-Marine, handelt.
1702	Das fein ersonnene Topwort bringt eine dreistellige Punktzahl ein.
1703	Das Festival "Raritäten der Klaviermusik" findet im Husumer Schloss statt, und nach jeder Konzertwoche werden die Highlights auf einer CD herausgebracht.
1704	Das fiktive Handyticket war für den 26. Oktober 2010 zu einem nicht genannten Zielflughafen ausgestellt.
1705	Das Finanzamt ging nicht in Berufung, weshalb das Urteil rechtskräftig ist.
1706	Das Finanzministerium hat für die übernächste Woche erst einmal zur Anhörung geladen.
1707	Das Flüchtlingslager beginne, einem «Todeslager» zu ähneln, erklärte er in New York.
1708	Das folgende Video zeigt die skurrile Aktion: Es tut uns leid.
1709	Das frei gewordene Aktienpaket sei aufgeteilt worden und sei zu kleineren Anteilen an mehrere Käufer übergegangen.
1710	"Das funktioniert gut."
1711	Das gab Gerichtssprecherin Christina Salzborn auf APA-Anfrage bekannt.
1712	Das Galaxy Note 7 war für Samsung eine Horrorstory, die kein Markenexperte grauenvoller ins Lehrbuch hätte schreiben können.
1713	Das Galaxy Note 7 wirkt trotz seiner stattlichen Größe von 5,7 Zoll wie aus einem Guss.
1714	Das galt offenbar nicht für alle.
1715	Das Ganze ist ein Popanz.
1716	Das Ganze wird im kleinen Rahmen stattfinden und nur Familie und Freunde werden anwesend sein.
1717	Das ganze würde nur funktionieren, wenn es eine weltweite Meldepflicht gäbe, und man gleichzeitig jedem Bankmitabeiter noch einen staatlichen Meldekontrolleur in den Nacken setzen würde.
1718	Das ganzheitliche Spa & Detox-Konzept im Hotel Post Bezau erfüllt genau diese Ansprüche und wurde deshalb zum Sieger gekürt.
1719	Das Gefühl der Stabilität bleibt auch bei Geradeausfahrt erhalten.
1720	Das Geheimnis konnte gelüftet werden, und Ayse Ipekcioglu setzte den Tipp gleich um: „Ohne meinen Terminplaner geht gar nichts mehr.“
1721	Das geht aus am Freitag in einer US-Zeitung veröffentlichten Scheidungsakten hervor.
1722	Das geht aus dem aktuellen Fortschrittsbe.
1723	Das geht aus der Mitteilung zur Digitalstrategie hervor, welche die Kommission am nächsten Mittwoch offiziell in Brüssel vorstellen will.
1724	Das geht im Tennis leider nicht.“
1725	Das geht in dem gut gefüllten Rieger-Park-Stadion, wo zwei Spielfelder aufgebaut sind, um dem Geschehen gerecht zu werden.
1726	Das geht weiter mit der Staatsanwaltschaft oder dem Versuch, den Untersuchungsausschuss abzudrehen.
1727	Das Geld sei von der Filmproduktion für die „ordnungsbehördliche Verfügung zur Sperrung der Brücke“ gezahlt worden, erklärte der Kämmerer.
1728	Das Geld solle vor allem in die weitere Internationalisierung des Geschäfts sowie die Stärkung der Innovationskraft fließen, sagte der Vorstandsvorsitzende Johannes Bußmann am Montag in Hamburg.
1729	Das Geld soll in die Uferbefestigung, den Ausbau der Promenade entlang der Warnow, die Begrünung sowie den Bau eines Schwimmsteges fließen.
1730	Das gelte auch für die sogenannte Bereitschaft zu größeren Anschaffungen.
1731	Das gerade einjährige neue Jahrzehnt zeigt eine leichte Verbesserung, die jedoch bisher deutlich unter der Norm von 1940 bis 1999 zurückliegt.
1732	Das Gerät arbeitete ziemlich flott, nur selten gab es unschöne Pausen bis eine neue Anwendung gestartet war.
1733	"Das Geräusch kann auf beschädigte Koppelstangen oder Lenkungslager hindeuten", erklärt er.
1734	Das Gericht geht davon aus, dass sich Ecclestone dem Verfahren stellt und zu dem Prozess nach Deutschland kommen wird.
1735	Das Gericht sprach nur deshalb keine Jugendstrafe aus, sondern beließ es bei einer Verwarnung mit Jugendarrest, weil das Duo geständig war, Reue zeigte, sich entschuldigte und gute Prognosen durch die Jugendgerichtshilfe attestiert bekam.
1736	»Das Gerinne wird mit Lehm abgedichtet«, erläutert Hingerl.
1737	Das gesamte Maßnahmepaket für das Naturschutzprojekt auf den Muldenwiesen ist nach seinen Worten zudem mit der Unteren Naturschutzbehörde des Vogtlandkreises abgestimmt.
1738	Das Gewaltopfer habe bei dem Angriff eine Stichverletzung im oberen linken Rückenbereich erlitten, teilte die Polizei mit Das Opfer gab laut Polizei an, vor dem Angriff eine Tankstelle gesucht zu haben.
1739	Das gibt es alles wirklich.
1740	Das Gift der Feuerameisen, so rechnen die Forscher vor, sei schließlich pro Gewichtseinheit zwei bis drei mal so toxisch wie das berüchtigte Pestizid DDT - also verdammt giftig.
1741	Das gilt auch für Sebastian Edathy, der im Ausland abgetaucht ist.
1742	Das gilt für Gäste, die beispielsweise bei der schon vom Titel her bemerkenswerten „Kauf- und Tauschbörse für Buchschlag liebende Pflanzen“ bewährte Ratschläge zur Verbesserung allzu sandigen Bodens verinnerlichen können.
1743	Das gilt für Kleingärtner und Bauern.
1744	Das gilt selbst dann, wenn SPD und Grüne am Ende mit der FDP sprechen müssen.
1745	Das gilt vor allem, wenn Vermietung und Verwaltung sowie anfallende Arbeiten überwiegend selbst übernommen werden.
1746	Das gleiche gilt für Magdeburg, darüber wollen Sie mit mir doch wohl nicht streiten.
1747	Das globale Ziel ist, den wirtschaftlichen Status Quo und die Vorherrschaft zu Gunsten Chinas zu drehen, so der Experte.
1748	Das Gremium werde die Aussprache „auswerten und in die wissenschaftliche Aufarbeitung auch der inzwischen zusätzlich aufgetretenen Fragen einfließen lassen“, teilte Paoli der Deutschen Presse-Agentur mit.
1749	Das Gremium werde "jene zur Verantwortung ziehen, die das Gesetz im Zusammenhang mit dem größten Umweltdesaster der US-Geschichte verletzt haben".
1750	Das größte Einkaufszentrum des Balkans wird dort in die Höhe wachsen.
1751	Das größte Feuerwerk hierzulande ist der „Sommernachtstraum“ in München.
1752	Das Gutachten warnte vor einer qualitativen Abwertung von Teilzeitstellen und der steigenden Tendenz zu Mehrfach-Jobs.
1753	Das haben die Superhelden von "Avengers: Age of Ultron" längst geschafft, auch wenn sie nur noch auf dem fünften Platz landen.
1754	"Das haben wir allerdings schon erfüllt", sagt Monika Meichsner, die Schulleiterin.
1755	Das haben wir ja länger nicht gehabt.
1756	Das habe sich auch diesmal für das kühle Nass, das aus dem Hahn kommt, nicht vermeiden lassen, sagt Litty.
1757	Das "Hammer & Nagel" in München hat all das nicht.
1758	Das harte Urteil wird von Beobachtern als politisch motiviert kritisiert.
1759	Das hat das EU-Gericht gestern in Luxemburg entschieden.
1760	Das hatte man ihr aber ausgeredet.
1761	Das hat uns in eine Sackgasse geführt.
1762	Das Hauptgeschäft ist die Vermietung.
1763	Das Hauptproblem ist, dass es nach dem Krieg zwei unterschiedliche Narrative gibt: Das offizielle von Österreich als dem ersten Opfer haben höchstwahrscheinlich die Engländer aus politischen Gründen erfunden.
1764	Das Haus soll 2019 öffnen und vor allem die weltberühmte Sammlung des Ethnologischen Museums zeigen, die bisher etwas abgelegen im Stadtteil Dahlem zu sehen war.
1765	Das heiße Wasser nun auf das Backblech geben.
1766	Das heisst, dass wir weiterhin in Rechte investieren, in unseren Kundenservice sowie in wegweisende Innovationen, die Fernseherlebnisse noch einzigartiger machen.
1767	Das heißt, er muss die Kündigungsfrist von in der Regel drei Monaten einhalten.
1768	Das heisst für die Mütter in meiner Lesegruppe nicht, beim Sex obszöne Wörter auszukosten, sondern dem Sohn zu sagen, er solle vor dem Abendessen gefälligst die Hände waschen, oder der pubertierenden Tochter, ihr Zimmer sei ein Saustall.
1769	Das heißt nicht, dass ich selbst zu einem wurde.
1770	Das heißt nicht, dass Kondome überflüssig würden.
1771	Das heißt, vieles zum täglichen Leben wird über Sachleistungen gedeckt, das Taschengeld liegt unter dem Satz für Hartz-IV-Empfänger.
1772	Das Hinspiel verloren die Grün-Weißen unglücklich mit 27:29.
1773	Das historische Foto ist eine Schwarz-Weiss-Aufnahme.
1774	Das Hotel wurde 2012 erworben und hätte von Anfang an kostendeckend geführt werden können.
1775	Da sich aber zuletzt der Kurs des bis vor kurzem noch als Abstiegskandidat Nummer eins gehandelten Spezialchemieunternehmens Lanxess erholt hat, gehen Experten nicht von einem Aufstieg im März, sondern eher im September aus.
1776	Da sich der Vater die Vermählung seiner Tochter mit einem Jungen aber nicht habe leisten können, sei das Kind am Mittwoch vergangener Woche mit einem Straßenhund verheiratet worden.
1777	Das in China Ejiao genannte Stärkemittel wird in heißen Getränken aufgelöst oder mit Nüssen als Snack serviert.
1778	Da sind die Lehrer, die mit ihren Ferienschülern Spendenaktionen planen.
1779	Da sind etwa "Oma Mechthild" und "Opa Bertholdi".
1780	Das Innenministerium erwartet „Fallzahlen im einstelligen bis niedrigen zweistelligen Bereich“.
1781	Das Innenministerium selbst hat Studien vorliegen, die sehr stark nahelegen, ein Einreiseverbot für sechs Länder mache keinen Sinn.
1782	Das innovative und einfach zu bedienende Gerät wurde für den Polizeieinsatz konzipiert, soll aber auch die Arbeit von Mitarbeitern von Sicherheitsfirmen oder von Bahnbediensteten sicherer machen.
1783	Das Interesse aus der Industrie, sagt Nachtwei, sei schon jetzt sehr groß.
1784	Das internationale Umfeld ist weniger widrig, aber Euphorie löst das Wachstum der Weltwirtschaft auch nicht aus.
1785	Das Internetportal Facebook hat ohne Vorwarnung die Seite des Netzwerks Burgwedel gesperrt.
1786	Das inzwischen eingestellte britische Boulevardblatt "News of the World" hatte das Video 2008 bekanntgemacht.
1787	Das IOI führte eine Mission nach Polen durch, traf NGOs, die Höchstgerichtspräsidenten und Regierungsvertreter.
1788	Das iOS Update wird für die meisten iPhone / iPad User ab dem Frühherbst erhälltlich sein.
1789	Das ist aber definitv nicht der Fall, somit ist der ständige Vergleich im ganzen Test völlig deplaziert.
1790	"Das ist absolut möglich.
1791	Das ist bei souveränen Staaten usus und das müssen sich auch deutsche Urlauber hinter ihre Ohren schreiben.
1792	Das ist das Fatale daran.
1793	Das ist das Traumbild, mit dem Kabarettist Gerd Dudenhöffer im voll besetzten Kursaal sein Publikum in das „Deja Vu“-Programm hineinversetzt.
1794	Das ist das Ziel, der Aktion.“
1795	Das ist denn aber auch alles, was er an positiver Einschätzung aufbringen mag.
1796	Das ist den Schönen der Nacht vorbehalten.
1797	Das ist der aktuelle Stand", sagte Spurs-Coach Harry Redknapp.
1798	"Das ist der Wahnsinn, was hier entstanden ist", sagte Oberbürgermeister Christian Lösel nach einem ersten Rundgang.
1799	Das ist die Chance für den Tourismus.
1800	Das ist die Pflicht, aber dann kommt die Kür.
1801	"Das ist doch normal" "Was machst Du da?", fragen wir einen Jungen.
1802	Das ist ein amerikanisches Fitnesskonzept.
1803	"Das ist eine enorme Aufwertung unseres Bierfestivals und dient vor allem auch der Sicherheit der Besucher", sagt der Bürgermeister, der sich zusammen mit Bernhard Nieder von der Festival-Organisation für die Straßensperrung stark gemacht hat.
1804	Das ist eine kühne Behauptung, weil sie in der Regel in einem Wettbewerb stehen.
1805	"Das ist eine positive Entwicklung für das System Schiene und den Wirtschaftsstandort Österreich.
1806	Das ist ein Erheblicher Straftatbestand.
1807	"Das ist eine riesige Erleichterung", sagte Susan Hermenau von der Prisod GmbH, die in Berlin 14 Einrichtungen betreibt.
1808	Das ist eines meiner Lieblingsthemen.
1809	Das ist ein großer Moment, der seine historische Würde auch dann nicht verliert, wenn man die kommenden wirtschaftlichen Schwierigkeiten und politischen Zankereien nüchtern ins Auge fasst.
1810	Das ist ein großer Unterschied, wird aber gerne in Diskussionen mit Moslems benutzt, da es sich ja fast identisch anhört.
1811	Das ist es, was von Bayern übrig ist.
1812	Das ist etwas mehr als von der Gemeinde Pollença, die drei Monate pro Jahr von der Anlage in Alcúdia beliefert wird.
1813	Das ist Freiheit, das ist Demokratie.
1814	Das ist für den Körper im Vergleich zum klassischen Skifahren um einiges anstrengender“, weiß Moritz Bender, Tiroler Skilehrer und Dozent der Deutschen Hochschule für Prävention und Gesundheitsmanagement (DHfPG).
1815	Das ist für einige fast zu viel.“
1816	Das ist ganz und gar individuell.
1817	Das ist – glaube ich – der Grund. als E-Mail versendenhttps://www.
1818	Das ist ihm auf großer Fläche gelungen.
1819	Das ist immer nur an dem Tag zu beantworten.
1820	Das ist ja wohl die Voraussetzung dafür, dass ich überhaupt weiß, wieviele gekommen sind.
1821	Das ist mehr, als andere Dok-Filmer sagen können.
1822	Das ist mein Hauptansatz.
1823	Das ist nun 40 Jahre her – und der Anlass der Jubiliäumstour der Band.
1824	Das ist richtig, denn ich hatte dadurch einen Hirninfarkt erlitten:-( Schöne Schweinerei die in diesen Pharma Konzernen abgeht :-( Die Verschreibungspflicht bei höheren Dosen ist im Falle von Ibuprofen absoluter quatsch.
1825	Das ist schon enttäuschend“, sagte er.
1826	Das ist schwierig zu sagen, aber wie ich schon sagte, er ist eine andere Art von Politiker, er sagt was er denkt, und ich hoffe einfach, dass er das auch tut, wenn er gewählt wird.
1827	Das ist so eine Art Inventurliste, in der Michael Feldbach festhält, von wem er wann das Buch bekommen hat.
1828	Das ist typbedingt."
1829	"Das ist uns durch die Lappen gegangen", gesteht die bisherige Projektleiterin und jetzige Biosphärenreservatschefin Ulrike Garbe.
1830	Das ist unser burgenländischer Weg, den unser Volk durch Jahrhunderte geht!“, erklärte Bischof Zsifkovics abschließend.
1831	Das ist unser Sprecher und der ist das erste Mal seit neun Jahren sprachlos.
1832	Das ist unter ethischen Gesichtspunkten eine nicht zu gering zu schätzende Tatsache.
1833	Das ist unverändert auch bei den unter 49-Jährigen die am häufigsten gesehene Nachrichtensendung im deutschen Fernsehen.
1834	Das ist wie eine gute Psychoanalyse, wenn ein Therapeut den Patienten in einen kathartischen Prozess führt, und dieser anfängt, sich selber neu zu denken.
1835	"Das ist ziemlicher Nonsens", kontert nun Achim Reisdorf vom Geologisch-Paläontologischen Institut der Universität Basel.
1836	Das ist zumindest ein mögl. Grund für Kritik an Israel.
1837	Das jugendliche Alter – K. und R. waren zum Tatzeitpunkt 18-jährig – wirkte sich ebenso wenig strafmildernd aus wie die Tatsache, dass die beiden im Dezember 2011 erst kurz im Besitz eines Führerscheins waren.
1838	Das kann das neue WhatsApp-Update – PAZ-online.de Abonnenten-AnmeldungBitte geben Sie die notwendigen Informationen an.
1839	Das kann durchaus bald der Fall sein.
1840	Das kann, geht es nach ihm, ruhig auch in Zukunft so bleiben.
1841	Das kann man gut bei der FDP beobachten.
1842	"Das kann man mehr nutzen.
1843	Das kann man nicht einfach "austauschen" wie Word gegen Open Office (was ja vielen auch schon nicht gelingt).
1844	Das kann sich doch schonmal sehen lassen.
1845	Das kann zu Diskussionen führen und braucht manchmal etwas Überzeugungsarbeit.
1846	Das kann zu Schmerzen, Bewegungs- und Funktionseinschränkungen einzelner Zellen oder gar ganzer Gewebe führen.
1847	Das katholische Zürich begrüsse den Prozess, den der Bischof mit dem Entscheid zur Durchführung einer Umfrage eingeleitet habe.
1848	Das Kellogg-Gelände wäre die erste Etappe einer solchen Entwicklung.
1849	"Das Kinderbetreuungsgeld ist eine Erfolgsgeschichte, die wir auch in Zukunft fortschreiben wollen.
1850	Das Kinderhilfswerk der Vereinten Nationen (UNICEF) teilte mit, für 45 Euro könnten zum Beispiel 600 Päckchen Orales Rehydratationssalz gegen Austrocknen bei schwerem Durchfall bereitgestellt werden.
1851	Das Klassement wird derzeit von Sergio Perez im Froce India angeführt, der eine 1:51.433 gefahren war.
1852	Das Klingen soll auch ein Klingeln der Kassen sein; als Standortfaktor hat die Hamburg Touristik nun eine logofähige Kulisse, die sich besser vermarkten lässt als Astra-Knolle und Alsterschwan zusammen.
1853	Das klingt im Abstiegskampf fast schon ein wenig ängstlich.
1854	Das knapp 40 000 Einwohner zählende schmucke Städtchen gilt als Hochburg.
1855	Das können auch Chemiekonzerne, Ölmultis oder Rüstungsunternehmen sein – Hauptsache, jemand anderes im gleichen Wirtschaftszweig ist noch ein bisschen unmoralischer.
1856	Das könnte die Szenerie eines Cybergames sein, bei dem jeden Moment ein Roboter um die Ecke schaut.
1857	Das Konzernergebnis vor Steuern wird - nach erstmaliger Anwendung der Internationalen Bilanzierungsvorschriften (IFRS) - mit voraussichtlich rd. 4,3 Mio. EUR leicht über dem Niveau des Vorjahres liegen.
1858	Das Konzert im Burgkloster, Hinter der Burg 2 - 6, beginnt am Donnerstag, 1. Dezember, um 20 Uhr.
1859	Das kostet der Stadt weitere 10 000 Euro, das Plantsch selbst bringt dafür und für neue Spindschlösser 35 000 Euro auf.
1860	Das kostet Energie, Engagement und viel Geld.
1861	Das kostet Geld, aber „wir brauchen einen solidarischen Sozialstaat“, fordert der Bundesvorsitzende.
1862	Das kulinarische Mittagsangebot ist auf dem Usinger Wochenmarkt um einen Stand reicher geworden.
1863	Das Künstler-Trio hatte lange mit Stüttgen über die geplante Aktion gesprochen und erklärt, dass sie Kunst „nicht einfach zerstören, sondern rekreieren“.
1864	Das Kursziel bleibt bei 117 Euro.
1865	Das Kursziel steigt von 57,00 Euro auf 64,00 Euro an.
1866	Das Kyffhäuser-Denkmal erhebt sich nur wenige Kilometer von Allstedt entfernt im Thüringer Wald.
1867	Das Landgericht Traunstein verurteilte ihn wegen fahrlässiger Tötung und fahrlässiger Körperverletzung.
1868	Das Landhaus ist ein Restaurant für die besonderen Anlässe.
1869	Das Landratsamt hatte irrtümlich die Frauenneuhartinger als Aßlinger Zahlen gemeldet.
1870	Das Landratsamt koordiniert das Projekt“, so Bayerstorfer.
1871	Das Landratsamt plant dort die Sanierung des Sammlers, legte dem Gemeinderat aber zu wenige Informationen darüber vor, wie viel diese Sanierung kosten wird.
1872	Das Land verhandelt bereits seit längerem mit der EU-Kommission über eine Bad Bank als mögliche Lösung.
1873	Das Land will dem nun ein Ende setzen - und ist vorgeprescht.
1874	Das Langfristrating der Berliner liegt nun bei „BBB+“, das Kurzfristrating bei „A-2“.
1875	Das Lang-Team ließ auch beim Tabellenzweiten aus Andelsbuch nichts anbrennen und siegte klar mit 8:4.
1876	Das Lastenfahrrad mit Elektroantrieb kann ab sofort in der Tourist-Info an der Marktstraße in Neustadt kostenlos ausgeliehen werden.
1877	Das Leben bietet dir genau dann eine Chance, wenn du am wenigsten damit rechnest.“
1878	Das Leben ist ein Geschenk Gottes, das er zu dem von ihm bestimmten Zeitpunkt und unter den von ihm gewünschten Umständen schenkt.“
1879	Das Leben ist ein Trapezakt.
1880	Das Letná-Plateau wurde zum Freizeitareal der Prager: Pferderennbahn, Sportplätze, Kleingärten, Parks.
1881	Das Lied gegen das «Gesetz der Schande», wie die politisch wachen Algerierinnen das diskriminierende Familiengesetz nennen, wurde 2003 zum zwanzigjährigen Bestehen eingespielt und dank Privatradios und Veranstaltungen zum regelrechten Hit.
1882	Das liege an der isometrischen Arbeit, bei der ein Muskel lediglich seine Spannung, nicht aber seine Länge ändert.
1883	Das liegt am Antikörper IgE.
1884	Das ließe sich doch nun in den Rahmen Ihres Beitrags leicht einordnen.
1885	Das liest sich nicht immer leicht, stimmt aber nachdenklich.
1886	Das Live-Orchester, in dem östliche und westliche Instrumente vereint sind, klingt als sei es vom Himmel, wie im Frühling!
1887	Das Löw’sche Schloss (1) wurde 1746 erbaut.
1888	Das mache die Rekonstruktion für die Software schwierig.
1889	Das machen zwei Aufsätze des russischen Außenministers Lawrow deutlich.
1890	"Das macht den Weg einfach leichter", sagt er.
1891	Das Mädchen kam zur stationären Behandlung in die Kinderklinik der Universität Würzburg.
1892	Das man ihm die Wartezeit nicht so langweilig macht und ihm eine Aufgabe stellt, während man ihn überprüft ist doch nett.
1893	Das Märchenballett "Aschenputtel" war nach dem "Karneval der Tiere" die zweite Inszenierung der Ballettschule Rehna-Grevesmühlen.
1894	Das Match Grün gegen Blau bis zum zweiten Wahlgang am 22. Mai wäre zutiefst explosiv.
1895	Das Match ist für Donnerstag angesetzt.
1896	Das Medienecho für die Regierung war verheerend.
1897	Das Militär habe nun ausserhalb der Städte Stellung bezogen.
1898	Das mit dem Jenbacher J624 GS Gasmotoren betriebene BHKW weist einen Wirkungsgrad von über 85 Prozent auf.
1899	"Das Modell 'Lehre und Matura' kommt für mich wie gerufen", sagt etwa Teilnehmerin Sarah Burger, "weil ich es bereut habe, dass ich meine Schulausbildung im Gymnasium abgebrochen habe".
1900	Das Moratorium mit der sofortigen Abschaltung von 8 AKW war komplett rechtswidrig.
1901	Das Motiv ist schnell gefunden.
1902	Das Motto Mann und Frau ist vielfach in Chansons besungen und in kabarettistischen Rahmen aufbereitet worden.
1903	Das muss beseitigt werden und dafür eine flexible Oberstufe eingerichtet werden.
1904	Das müssen Sie die sportliche Leitung fragen.
1905	Das Muster war stets dasselbe: Immer, wenn der Staat ein wenig mehr Freiheit gestattet hatte, erschraken sich seine Vertreter vor dem Bürger.
1906	Das nagt schon an einem, ich wurde auch schon oft von anderen gefragt, ob ich denn wieder arbeiten muss.
1907	Das Netz ist voll mit Videos, in denen sich die Keeper ulkig anstellen und sich in verunglückten Rettungsaktionen zum Affen machen.
1908	Das neue Arbeitsrecht schaffe keine Flexibilität, erhöhe nur weiter die Bürokratie.
1909	Das neue Mittelstreckenflugzeug CS100 der Swiss nach der Auslieferung im Juli 2016.
1910	Das «neue osmanische Reich»Es war aber der Nato-Krieg gegen Jugoslawien, der alle griechischen Hoffnungen auf eine Führungsrolle im Südbalkan zerschlug.
1911	Das neue Stück: eine Kriminalkomödie.
1912	»Das neunte Inning war unnütz, das hätte nicht sein müssen.
1913	Das noch nicht entwickelte Areal des Nordbahnhofs steht großteils im Eigentum der ÖBB.
1914	Das Nutzfahrzeug wird in wenigen Monaten einen Nachfolger erhalten, entspringend einer verlängerten Kooperation mit dem französischen Hersteller PSA Peugeot Citroën.
1915	Das Online-Netzwerk betonte stets, die Regeln entsprächen europäischen Datenschutzbestimmungen.
1916	Das organische Wachstum wurde bei 7,9 Prozent gesehen.
1917	Das Paar, bisher nur geruhsame Dörfer und ländlich geprägte Städtchen gewohnt, übersiedelte mit Kleinkind Noah in die unpersönliche Metropole.
1918	Das Paar Delaunay nennt auch zwei BMWs und einen Lancia ihr Eigen.
1919	Das Parlament und die zweite Kammer, der Schura-Rat, werden wegen der Größe des Landes in jeweils gewählt.
1920	Das passiert sehr oft.
1921	Das Problem daran ist, dass wir Erwachsene uns wehren können, unser Kinder aber nicht.
1922	Das Problem haben die "Star Trek"-Autoren zwar kurzerhand mit Hilfe eines "Heisenberg-Kompensators" gelöst, aber Tolan bezweifelt, dass die Kopie noch so etwas wie eine Seele hätte.
1923	Das Problem ist: Vogler will mehr.
1924	Das Problem sei erstmals zum Schuljahresbeginn aufgetreten.
1925	Das Programm lebe von dem Engagement der rund 320 Richter, Staatsanwälte und Rechtspfleger, die sich freiwillig engagierten, sagte die Ministerin.
1926	Das Programm soll noch diese Woche vom Ministerrat gebilligt werden.
1927	Das Projekt des Schauspielhauses wird das gleiche Schicksal treffen wie die IGS in Wilhelmsburg- es wird nicht wahrgenommen.
1928	Das Projekt „Ewiges Eis“ soll knapp vier Millionen Euro kosten.
1929	Das Projekt im Netz: https://www.
1930	Das Projekt soll im Sommer starten.
1931	Das Projekt „Stemwede inklusiv“ soll Menschen mit Behinderung ermöglichen, an allen Lebensbereichen teilhaben zu können.
1932	Das Ranking basiert auf den von der Amazon-Tochter Alexa ermittelten Webseitenzugriffen und dem anhand von fünf Kriterien gefällten Urteil von Brendan van Son, auch einer, der wie Hodson immer unterwegs ist, virtuell und ganz real.
1933	Das Rathaus wird vorraussichtlich noch bis Montagmittag nicht erreichbar sein.
1934	Das Recht der Bürgerinnen und Bürger auf freie Meinungsbildung wird von den Behörden nicht mehr voll respektiert.
1935	Das rechtfertige allerdings nicht den zwölfmonatigen Verzicht auf offene Verfahren.
1936	«Das reicht aber nur für eine beschränkte Aktion von maximal zwei Wochen – aber keinesfalls für ein dauerhaftes Angebot», erklärt Naef.
1937	Das reicht allemal, um völlig abgasfrei durch Innenstädte oder zum Supermarkt auf der grünen Wiese zu düsen, zumal der rein elektrisch angetriebene Optima bis 120 km/h schnell ist.
1938	Das reicht jedoch bei Weitem nicht aus, die Löcher zu stopfen.
1939	Das Resultat sei ein Umsatz auf Vorjahresniveau, nachdem bisher mit einem Plus von vier Prozent gerechnet wurde.
1940	Das Risiko eines Forderungsausfalls wird minimiert und auch die aufwendigen Inkassogänge gehören dann in der Regel der Vergangenheit an.
1941	Das sagte der Chef der Mobilcom-Debitel-Mutter Freenet, Christoph Vilanek, der Nachrichtenagentur dpa am Freitag.
1942	Das sagt eine Studie zu dem milden Aufguss.
1943	Das sagte Putins Sprecher Dmitri Peskow am Montag nach Angaben der Agentur Interfax.
1944	Das sagt Heiner Vogel.
1945	Dass all dies unter der Schirmherrschaft des EU-Kommissionspräsidenten Prodi stattfand und von ihm engagiert gefördert wurde, war weit mehr als eine nette Geste.
1946	Das saug überm Atlantik jede Menge Wasser auf und das kam die letzten Jahre in Norddeutschland als Schnee wieder runter, obwohl es da füher nahezu schneefrei war.
1947	Das Schachspiel "Ring der Nibelungen" kostet 150.000 Dollar, "Rodins Leidenschaften" gelten mit 50.000 Dollar als Schnäppchen.
1948	Das Scheitern des Westens im Orient“ soll nach Angaben des Propyläen Verlags im September erscheinen.
1949	Das Schieferöl aus den USA überschwemmt den Markt und macht den Preis kaputt.
1950	Das Schlimmste ist, dass dieser US - Staat und seine Gesellschaft selbst wohl schon zu schwach sind, um sich gegen diese Oligarchen zu Wehr zu setzen.
1951	Das schont nicht nur die Umwelt, sondern soll auch noch gut schmecken.
1952	Das schrieb Goethes Mutter.
1953	Das schwere Elektrogerät zerbarst unmittelbar neben dem Eingang an der Vorderfront des Wohnblocks.
1954	Dass das Grauen in der Dunkelheit einen nicht erwischt.
1955	Dass das Interesse der Kunden an den DLW-Produkten groß sei, habe gerade die Messe BAU 2015 gezeigt.
1956	Dass der 4:0-Sieg bereits in der ersten Hälfte eingetütet wurde und „wir den Finnen den Schneid abgekauft haben“, sorgte für einen entspannten Spielverlauf im zweiten Durchgang.
1957	Dass die Abgaswerte, die auf dem Prüfstand gemessen werden, wenig mit den tatsächlichen Werten auf der Straße zu tun haben, galt schon länger als offenes Geheimnis.
1958	Dass die Grundlage für diese Vorgehensweise vage Schätzungen sind, stört Frau Pötschke-Langer nicht.
1959	Dass dies bei den IS-Opfern nicht geschah, ist ein großer Schritt der Gemeinschaft in die Moderne.
1960	Dass die Segel für das erste Ziel der Reise richtig gesetzt worden sind, so Schulleiterin Denise Diehl, haben die Absolventen mit ihren erreichten Leistungen bewiesen, durch die sich künftig neue Wege eröffnen, die bisher noch nicht offen gestanden haben.
1961	Dass die Stimmung in der Arena schon besser war, weist Dohrmann nicht zurück.
1962	Dass die überbezahlten Verantwortlichen wieder mal nicht verantwortlich sind, ist unerträglich Da ist schon was dran.
1963	Dass drei davon Anstöße nach einem Barcelona-Tor waren, macht es nur noch verheerender.
1964	Das sehe ich im Verhältnis zu einer unter meiner Führung erzielten Gewinnsteigerung in fünf Jahren von fünf auf zehn Milliarden Franken.
1965	Das sei auch aufgrund der Masse an Fleisch, das der Angreifer gefressen hat, wahrscheinlich.
1966	Das sei für ihn «ein Blick in einen anderen Kosmos».
1967	Dass einem alles so zufliegt.
1968	Dass einzige Kaffeeartige, dass ich mag, ist Eiskaffee.
1969	Das sei Raubbau an der Natur.
1970	Das sei stagniert aus Finanzgründen – denn was dann nötig gewesen wäre, hätte spürbar Geld gekostet.
1971	Das sei unter Lemke nicht so gewesen, das wird unter ihm nicht so sein: „Da sind sechs Menschen, die alle ihre Meinung haben.“
1972	Das selbst gesetzte Ziel ist also erst einmal in weite Ferne gerückt.
1973	Dass er gewechselt ist, war zum Schluss die beste Entscheidung.
1974	Dass es ihr „immer viel Spaß gemacht hat“, weiß jeder, der Ilse Radtke im Rampenlicht erlebt hat.
1975	Dass es in der warmen Jahreszeit zu Problemen kommen kann, weiß auch der städtische Fachbereichsleiter Jürgen Tischbiereck: „In Olpe beispielsweise gibt es die braune Mülltonne für solche Abfälle.
1976	Dass es in Offenbach diese Tiere in freier Wildbahn gibt, erstaunt ihn.
1977	Dass es schnell geht, wünscht sich auch die Rathauskooperation aus SPD, CDU/ANW, Grünen und Potsdamer Demokraten, die wohl nicht ganz zufällig ebenfalls am 24. Februar einen Antrag zum Thema in den Bauausschuss einbringt.
1978	Dass es so schwer würde gerade bei den Piloten hätte er nicht gedacht.
1979	Dass Franken im Vergleich zu anderen bayerischen Regionen oder gar Österreich in Sachen Eisstock ein trostloses Dasein fristet, wurmt ihn höchstens, wenn herablassende Sprüche kommen.
1980	Das sieht auch der Mittelstand so: 90 Prozent wollen bei einem geplanten "Wirtschaftswunder 4.0" nicht mitmachen, weil sie sich um ihre Daten sorgen.
1981	Das sieht man ja – sie sind in der Lage, komplexe Großoffensiven gegen staatliche Sicherheitsorgane durchzuführen.“
1982	Das sieht wirklich gelungen aus, für mich als Nicht-Fachmann auf jeden Fall.
1983	Das sind 26 weniger als vor sechs Jahren.
1984	Das sind 30 Millionen mehr als vor fünf Jahren.
1985	Das sind Bilder, die ich nie vergessen werde.
1986	Das sind Charaktereigenschaften, die mich beschreiben.
1987	Das sind die EM-Highlights abseits des Spielfelds â€“ www.SN-Online.de Abonnenten-AnmeldungBitte geben Sie die notwendigen Informationen an.
1988	Das sind die Themen, die auch die Besucher des Klosters immer wieder am meisten umtreiben, bestätigt Dr. Hermann Schefers, Leiter der Lorscher Welterbestätte.
1989	Das sind etwa neun Prozent zusätzlich.
1990	Das sind jedoch leider keine gemeinsamen Werte.
1991	Das sind Menschen ganz am unteren Ende von Indiens Kastenhierarchie, die früher als Unberührbare beschimpft wurden und von vielen noch immer nicht ernst genommen werden.
1992	Dass jetzt vieles falsch läuft, ist nicht unsere Schuld.“
1993	Dass Kaffeekonsum ab vier Tassen kritische Folgen haben kann, erklären die Wissenschaftler nicht mit den Inhaltsstoffen.
1994	Das slowakische Außenministerium hat am 19.01. die Entscheidung zur Nichtwiederinbetriebnahme bekannt gegeben.
1995	Dass man Pininfarinas Duetto Spider mit seinen wachen Scheinwerferaugen und dem rasanten Heck „Osso di Sepia“, Tintenfischknochen, nannte, hat auch seinen Grund: Solche Formen bekommt sonst nur die Natur hin, und das auch nur in guten Momenten.
1996	Dass Mers-Kranke auch in Deutschland Hilfe suchen, zeigte sich bereits 2012.
1997	Das, so heißt es in der Erklärung, „lasse den Unmut in den Fanszenen zusätzlich wachsen“.
1998	Das sollen nicht nur Konter nach dem Prinzip Hoffnung sein: „Wenn wir angreifen, dann rücken wir geschlossen auf.
1999	Das Solothurner Rauchverbot vernichte Arbeitsplätze und schränke die Freiheit und das Eigentum ein, argumentiert das Initiativkomitee.
2000	Das Spannungsverhältnis zwischen Melancholie und Epik, Euphorie und Drama machte Songs wie "Rebellion (Lies)" zu ewigen Hymnen des Rocks und eröffnete einen bis heute nicht enden wollenden Reigen an Chartsnotierungen, Preisen und Auszeichnungen.
2001	Das Spiel lebte nun von der Spannung, wogte hin und her.
2002	Dass Rechtsextreme an der Arlesheimer Demo auftauchen könnten, stört Steiger nicht.
2003	Dass sich bisher kein Museum dem Expressionismus von diesem Blickwinkel aus angenähert hat, ist umso erstaunlicher.
2004	Dass sie 1880 ein Historienbild namens Verwundeter Krieger im Schnee malte, bedeutete nicht, dass Helene Schjerfbeck sich dem finnischen Patriotismus anschloss, der das Epos zur thematischen Grundlage nationaler Kunst machte.
2005	Dass Sie ausführlich die rechte, von Roger Köppel versaute und immer wieder durch Rassismus auffallende "Weltwoche" zitieren, passt dazu.
2006	Dass sie elementare Prinzipien der Chemie und Physik nicht verstehen?
2007	Dass sie Fuß fassen konnte in ihrem neuen Beruf als Immobilienmaklerin.
2008	Dass sie im TV landete, war dabei gar nicht geplant: „Ich bin ein großer Fan und hab ihn einfach angeschrieben – das hat dann offenbar als Bewerbung genügt.“
2009	Dass Sodann selbst als Anwärter auf das höchste Staatsamt nicht darauf verzichten wollte, sagt freilich einiges über sein Selbstverständnis aus: Er sieht sich nach wie vor als Künstler, nicht als Politiker.
2010	Das Stadion sei schon immer schön gewesen, aber jetzt sei es „wunderbar“, meint Vorstandsmitglied Uwe Schilde.
2011	Das Stadion soll nicht nur 16 Millionen Euro teurer geworden sein, sondern an die 20 Millionen Euro.
2012	Das Starensemble von Paris Saint-Germain enttäuscht im Duell mit Verfolger Guingamp und droht den Anschluss an die Spitze zu verlieren.
2013	Das steht schon fest, bevor heute in Sotschi zu den Läufen 1 und 2 gestartet wird.
2014	Das steigende Hochwasser der Oder belastet die Deiche entlang des Flusses.
2015	Das stellte am Dienstag Monika Neugebauer aus Ehmen fest.
2016	Das Strafverfahren gegen Bill Cosby (78) wegen sexueller Nötigung wird nicht eingestellt.
2017	Das Stück wurde von Martin y Solers „Una cosa rara“ aus dem Fokus gedrängt.
2018	Das Summercamp of Resistance dient der Vernetzung der Studierenden und der Vorbereitung künftiger Proteste im Wintersemester 2005/06.
2019	Dass, wer solches sucht, bei Alfa fündig wird, ist keine Entschuldigung, sondern ein Armutszeugnis.
2020	Dass zu viel Zucker schlechte Auswirkungen auf die Triglyceride im Blut haben kann, war schon bekannt gewesen.
2021	Da staunten Anwohner und Verkehrsteilnehmer gleichermaßen: Aus einem Gully-Schacht der Koblenzer Straße stieß Rauch oder Qualm auf.
2022	Das Tauziehen um das geplante Dienstleistungszentrum (DLZ) Sonne in Triesen hat nur vorerst ein Ende gefunden.
2023	Das Team von Trainer Joe West machte es den Gastgebern von Anfang an zu leicht.
2024	Da stehen wertvolle und lange Freundschaften sowie gemeinsame Arbeit und die damit verbundenen Herausforderungen im Vordergrund, auch unter dem Aspekt der Vergemeinschaftung von Distanz."
2025	Das teilte das Festival heute, einen Tag vor seinem Start, mit.
2026	Das teilte der Landkreis Dahme-Spreewald am Sonntag mit.
2027	Das teilte der Wetteraukreis dieser Tage mit.
2028	Das teilte eine Sprecherin des Landratsamtes mit.
2029	Das teilte gestern der Veranstalter mit.
2030	Das teilte Verbandschef Borislaw Michailow am Montag in Sofia mit.
2031	Das Tempo wird immer schneller: Im Laufe des Tages erreicht der Dax den damaligen Rekord von 8136,16 Punkten.
2032	Das Theater Magdeburg bringt das Musical über das Lebensgefühl der Hippies mit der Forderung nach Toleranz und dem klaren Nein zum Krieg bis zum 10. Juli noch 17 Mal zur Aufführung.
2033	Das "Theatre Princesse Grace" wurde nach Grace Kelly benannt.
2034	Das Thema ist äußerst vielschichtig - wie auch die Kommentare auf dieser Seite belegen - und es gibt meiner Meinung nach keine schnellen Antworten.
2035	«Das Thema ist Europaskepsis» - News Ausland: Europa - derbund.
2036	"Das Thema kann man wieder diskutieren.
2037	Das Thema „Windkraft“ ist in der Gemeinde ein Dauerbrenner.
2038	Das Tier war allerdings tot.
2039	Das Titandioxid etwa wird mit dem Zähneputzen massenhaft ins Abwasser gespült.
2040	Das Tolle an den Gesprächen mit Philipp war, dass es kaum um Zahlen ging, sondern viel mehr um die Zukunft des Vereins, um das Konzept.
2041	Das tönt deshalb merkwürdig, weil Kripalani auch behauptet, aus einer Familie mit 80-jähriger Massschneidertradition zu stammen – sein Onkel führt ebenfalls in der Zürcher Bahnhofstrasse seit 20 Jahren «Lord's of Sweden».
2042	Das Topmodell, der aufgeladene Panamera Turbo mit 500 PS knackt problemlos die 300-km/h-Marke und soll sich trotzdem mit 12,2 Litern pro 100 Kilometern zufrieden geben.
2043	"Das traf sich gut, denn so konnten wir mit dem Lkw der LPG zu unseren Auftritten fahren", erinnerte sich Hannelore Rudolph, die sich heute um die Geschichte des Chores kümmert.
2044	Das treibe ihn hierher, sagt ein älterer Mann.
2045	Das Trinkwasser ist eines der besten Deutschlands.
2046	Das Trio ist extra aus Fehmarn angereist.
2047	Das Trump-Team hat sich nicht dazu geäußert, aber Kritiker meinen, dass Obamas Schritt der Wirtschaft schadet und wollen, dass Trump ihn rückgängig macht.
2048	Das türkische Nordzypern umfaßt aber 40% des Inselterritoriums.
2049	Das tut sie erneut am kommenden Dienstag und Mittwoch.
2050	Das überschreitet jede Grenze der politischen Auseinandersetzung.
2051	Das unbereinigte Ergebnis je Aktie liegt bei EUR 0,80.
2052	Das unerlaubte Herunterladen von Oracle-Software ist für SAP nach Einschätzung des Analystenhauses Fairresearch ein "Marketing-Supergau".
2053	Das Unglück passierte in einem Restaurant, in dem vier Behälter mit Kochgas explodierten.
2054	Das ungültige Referendum in Ungarn hat auf EU-Ebene für Erleichterung, in Serbien für Proteste von 300 Flüchtlingen gesorgt.
2055	Das unkonsolidierte Betriebsergebnis der in Österreich tätigen Kreditinstitute reduzierte sich dadurch um 25,7%.
2056	Das Unternehmen erhielt den Angaben zufolge durchweg gute Wertungen und verwies regionale Dienstleister wie Unitymedia (Hessen und Nordrhein-Westfalen) und M-Net (München) auf die Plätze.
2057	Das Unternehmen wird beschuldigt, trotz eines ausdrücklichen Verbots Waffen an vier Bundesstaaten Mexikos geliefert zu haben, in denen es Menschenrechtsverletzungen gab.
2058	Das Unternehmen würde seinen Kurs damit erneut ändern.
2059	Das Urteil wird für den 21. Juni erwartet.
2060	Das Vereinsfest findet am 24. Juni statt, für das Schafkopfturnier wird noch ein passender Termin gesucht und die Meldungen für den Ferienspaß wünscht sich der Vereinsvorstand bis zum 15. April.
2061	Das Verfahren vor dem Seegerichtshof ist Teil der diplomatischen Bemühungen zur Lösung der Krise.
2062	Das Verhandlungsgeschick entscheidet Es seien vor allem Einzelereignisse wie eben die Pensionierung, welche die Ablehnungsrate oder die Höhe der Hypozinsen signifikant beeinflussten, sagt hingegen Lorenz Heim, Leiter des VZ Hypothekenzentrums.
2063	Das Versprechen wird nicht einzuhalten sein.
2064	Das Volk bekommt eine linke Regierung, offene Grenzen, eine abgeschaffte Eigenständigkeit und Mitgliedschaft in einem vereinigten Europa, wenn es das will.
2065	Das Wachstum war vor allem auf die Flächenausweitung zurückzuführen.
2066	Das Waffengeschäft war im April nach dem vorläufigen Durchbruch der Atomverhandlungen zwischen dem Iran und den fünf Uno-Vetomächten und Deutschland bekannt gegeben worden.
2067	Das wahre Geheimnis ist geheim, denn sonst wäre es kein Geheimnis.
2068	Das war aber zweitrangig.
2069	Das war bereits Anfang Januar.“
2070	Das war der Beweis, dass die Justiz nicht so unbeweglich ist, wie ihr manchmal nachgesagt wird, sondern dass sie geradezu pragmatisch sein kann.
2071	Das war die Reinkarnation des Römischen Reichs auf Grundlage von Sarpis „neuer venezianischen Partei“ unter Wilhelm von Oranien, die zum Kern des noch heute existierenden Britischen Empire wurde.
2072	Das wäre der Fall, wenn wir sie unter Wert vergeben und die Stadt nichts dafür bekommt.
2073	Das wäre ein Rückgang von bis zu 14 Prozent im Vergleich zum Vorjahr.
2074	"Das wäre ein schwerer Verlust.
2075	Das wäre in der Tat möglich.
2076	Das war eine gute Leistung des Teams.
2077	"Das war eine prägende Erfahrung, die ich weitergeben will an neue Start-ups."
2078	Das war eine Propagandalüge, denn es hatte sich kein einziger jüdischer Sportler qualifiziert.
2079	"Das war einzigartig in Europa, niemand hat das so gemacht.
2080	Das waren 1384 Schüler weniger als 2004, als die Orientierungsstufe in den Jahrgängen fünf und sechs niedersachsenweit aufgelöst wurde.
2081	"Das wären 800 Kilometer von Darmstadt zurück nach Rostock und dann gleich wieder 900 Kilometer nach Burghausen.
2082	Das Warener Bollwerk hält allen Turbulenzen stand Auch wenn der FC Hertha Zehlendorf eine Halbzeit lang den Strafraum des SV Waren 09 belagerte, fand sich immer ein Rücken oder ein Fuß eines Müritzers, der sich zwischen Ball und 09-Gehäuse schob.
2083	Das waren früher noch Zeiten: Die Menschen in Asien hausten in erbärmlichen Hütten und hungerten.
2084	Das wäre unlogisch, den hatte sie nämlich schon beim Gahrenberg.
2085	"Das wäre uns am liebsten", hieß es.
2086	"Das war für alle hart.
2087	Das war ihre Chance.
2088	Das war nicht Madonna, das war alles inszeniert.«
2089	"Das war Teil der Gegenreformation."
2090	Das war unakzeptabel für das Team.“
2091	Das war vor 75 Jahren.
2092	Das was da zusammen behauptet wird scheint mir jedenfalls eine handfeste Verschwörungstheorie zu sein.
2093	Das weitverzweigte Firmennetz zählte mehr als 20 Tochtergesellschaften.
2094	Das Weltwährungs- und -finanzsystem müsse sofort reformiert werden.
2095	Das weniger teuere 5C wird nun von Analyst Per Lindberg kritisiert.
2096	Das werde sich auch auf die Verschuldungsquote des Bundes auswirken.
2097	Das West-Nil-Fieber breitet sich in Ost- und Südosteuropa aus und kann auch für Touristen gefährlich werden.
2098	Das Wichtigste für uns Europäer ist, sich zu zwingen, nicht in Klischees und Vorurteilen zu denken - keiner ist immun dagegen.
2099	Das Wichtigste zuerst: Sieht man einen Verletzten oder jemanden, der zusammengebrochen ist, muss man, bevor man hilft, erst mal sicher gehen, dass man sich selbst nicht in einer Gefahrensituation befindet.
2100	Das Wiener gerichtsmedizinische Institut habe den staatsanwaltschaftlichen Obduktionsauftrag übernommen.
2101	Das Winterwetter hat Deutschland fest im Griff - in dieser Woche zeigt es aber vor allem seine schönen Seiten.
2102	Das wird dann sogleich zum Bösen erklärt und verteufelt.
2103	Das wir so lange durchhalten, hätte keiner von uns gedacht“, sagt Jürgen Mietzsch und zeigt sich dabei froh über den Erfolg der Reihe.
2104	Das Wohnumfeld soll durch die festgesetzten Begrünungsmaßnahmen qualitativ aufgewertet werden.
2105	Das wollte man offenbar keiner anderen Band mehr zumuten.
2106	Das würde die Rückgabe an berechtigte jüdische Familien oder Museen erheblich vereinfachen", sagte Raue dem Berliner "Tagesspiegel".
2107	Das würde jeder unterschreiben, wenn es um eine Horde Durchschnittsdeutscher geht, wieso soll es bei Flüchtlingen oder anderen Ausländern anders sein.
2108	Das wurde von Jahr zu Jahr weniger.
2109	Das wurde während der Übergabe eines Förderbescheids an Arendt am Montag deutlich.
2110	"Das wussten wir zuvor nicht.
2111	Das zeigen auch die Fotos von Paolo Pellegrin, der sonst Kriege fotografiert.
2112	"Das zeigt, das die Nachfrage nach diesem Segment steigt", so Coulin.
2113	Das Zentrum versorgt Kinder, deren Eltern monatlich weniger als 200 Euro verdienen.
2114	Das Ziel der Kommission, der Union ein eigenes Reformprofil zu geben, wird aber vor allem deshalb verfehlt, weil vieles nicht einmal mehrheitsfähig in der eigenen Partei sein dürfte.
2115	Das ZKM fächert wieder einmal die Möglichkeiten künstlerischen Schaffens virtuos auf – zum Teil auch sehr spektakulär mit einer großen, transluzenten Kuppel, in der Feuer gemacht werden darf.
2116	Das zusätzliche Urlaubsgeld und je nach Vertrag auch die Sonderzuwendung dienten nicht im engeren Sinne der Bezahlung der Arbeitsleistung.
2117	Das zweite ist, dass es sich durch quasi kollektive Geschmacksvorlieben gezeigt hat, dass Popmusik vor allen Dingen auch bei Dur-Moll-Tonalität funktioniert.
2118	Das zwingt auch die gesättigten westlichen Beobachter dazu, die Welt mit anderen Augen zu sehen.
2119	Daten des US-amerikanischen Öldienstleisters Baker Hughes zu den aktiven Ölbohrungen in den USA hätten auf die Ölpreise gedrückt, schreiben Analysten der Commerzbank.
2120	Datenschutzbeauftragte sehen das System als sehr fragwürdig an.
2121	Datenschutz muss nutzerfreundlich sein, damit er wirksam ist.
2122	Daten von 167 Millionen LinkedIn Nutzerkonten aufgetauchthttp://www.
2123	Da und dort ein Kerzenlicht.
2124	Davenstedt – Junger Mann überfallen - Rucksack gestohlen – NP - Neue Presse Abonnenten-AnmeldungBitte geben Sie die notwendigen Informationen an.
2125	David Haye imponierte mit schnellen Fäusten und starken Reflexen, während Wladimir Klitschko in seinem 19. WM-Kampf die Ringmitte von der ersten bis zur letzten Runde beherrschte und auch deshalb den Kampf verdient gewann.
2126	David Hirst hat in der »Brexit«-Debatte eine klare Meinung.
2127	Davon hört man allerdings nichts.
2128	Davon könnten künftig auch andere Erkrankte profitieren: In einer Studie mit Affen gelang es, die Tiere noch Tage nach der Ansteckung zu retten.
2129	Davon profitiert vor allem die Swiss.
2130	Davon sind auch die Zulieferer betroffen.
2131	Davon sind im H-Dur-Klaviertrio op. 8 reichlich Spuren anzutreffen (obwohl der Komponist in der Folge Hinweise eliminierte, etwa das Zitat aus Beethovens Liederzyklus «An die ferne Geliebte»).
2132	Davon waren es die zuletzt aufgenommenen, die von mir aus gesehen in eine neue Richtung zeigten – ‹Perfect›, ‹Turn The Lights On› und ‹Woman›.
2133	Davos 2017 – Dossier zum Download: Buchtipp „Gastgeber der Mächtigen“: Digitale Sicherheit: Cyberattacken – Deshalb sind weltweit IT-Experten besorgt Das Versagen der Manager-Elite Bosse sollten mehr Haltung zeigen und Mut beweisen.
2134	Da waren zwei SPD-Ministerpräsidenten im Aufsichtsrat, und sie sind beide gescheitert.
2135	Da weiß ich wenigstens, dass er mit den Typen, die mich drangsalierten, nichts zu tun hatte.
2136	Da wird mit Gästen lautstark gesungen, gelacht, gefeiert, zum Teil bis tief in die Nacht hinein.
2137	Da wird rasch ein aktuelles Bild des Weißen Hauses eingeblendet.
2138	Dazu betreibt er ein Netzwerk mit Forschungs- und Marinetauchern, Wissenschaftlern und engagierten Freizeitsportlern.
2139	Dazu gehören Sätze wie: Mieter müssen die Räume alle fünf Jahre streichen.
2140	Dazu gehört auch, andere Meinungen mal aushalten zu können.
2141	Dazu gehört auch sich über die Lage ausreichend zu informieren und mich dann mit allen Mitteln die mir legal zur Verfügung stehen dagegen zu wehren, statt irgendeine Partei zu wählen, der ich sowieso am Arsch vorbeigehe.
2142	Dazu gehört eben auch, dass es keine Möglichkeit für Referenden auf Bundesebene gibt.
2143	Dazu gehört ohne Zweifel Camerons Film “Avatar“, der als Meilenstein der Filmgeschichte gilt und wohl das Kinoerlebnis revolutionieren wird.
2144	Dazu gehört unter anderem die Kontrolle, ob Fenster und Türen geschlossen sind.
2145	Dazu gibt es fünf Satellitenboxen, die jeweils 10 Watt leisten, und entweder aufgestellt oder an die Wand montiert werden können.
2146	Dazu kommen Pachtgelder und die kommunale Wertschöpfung, führte der Altus-Mitarbeiter weiter aus.
2147	Dazu kommt der Handykonsum: Studien haben gezeigt, dass das Licht der Smartphones einen sehr hohen Blauanteil hat, der bewirkt, dass sich die innere Uhr in die Nacht verschiebt.
2148	Dazu kommt reichlich Prominenz aus Film.
2149	Dazu soll ein entsprechendes Programm von einer Internetseite heruntergeladen und auf dem PC installiert werden.
2150	Dazu strebt die SPD-Politikerin ein "Initiativrecht des Bundesumweltministeriums (BMUB) in Umweltfragen in anderen Geschäftsbereichen" an.
2151	Dazu werden die EUCALL-Partner auf strategischem und technologischem Gebiet kooperieren und Lösungen erarbeiten, die an allen Anlagen eingesetzt werden können.
2152	Dazu zahle das Unternehmen insgesamt 400 Millionen Gewinnsteuern, wie Sprecher Sepp Huber erklärt.
2153	Dazu zählen eine Anlage zur Luftbefeuchtung mit automatischer Fensteröffnung, aber auch Sicherheitseinrichtungen.
2154	Dazu zählen Hamburg, Köln, Karlsruhe, Hannover, Dortmund und Nürnberg, aber auch kleinere Universitätsstädte wie Tübingen, Freiburg, Gießen, Osnabrück und Regensburg.
2155	D.D. Seit dem 1. Januar gehören zwei weitere Staaten der Europäischen Union an.
2156	De Canio hatte im April Coach Alberto Malesani ersetzt.
2157	Dekanin Ulrike Laakmann erinnerte in der Begrüßung noch an die schweren Folgen des Hochwassers, die vor allem in Wendershausen ihre Spuren bei der diesjährigen Ernte hinterlassen hat.
2158	Dem Angeklagten wird vorgeworfen, seinem Opfer am 10. Juli 2006 mit zahlreichen Faustschlägen und Fußtritten das Gesicht so schwer zertrümmert zu haben, dass die Verletzungen tödlich waren.
2159	Dementsprechend glücklich und euphorisch feierten Spieler und Fans noch lange nach der Partie.
2160	Dementsprechend groß war auch die Nachfrage an diesem Tag.
2161	Demgegenüber warnte Abgeordneter Michael Grosse-Brömer (CDU/CSU) davor, bei bloßen Analysen und allzu einfachen Lösungsvorschlägen stehenzubleiben.
2162	Dem kleinen Jungen auf den Schoß seines Vaters in der dritten Reihe scheint aber gerade der Böse besonders zu gefallen: „Papa, da ist er wieder der Barbarossa!“
2163	Dem Land fehlt ein grundlegendes energiepolitisches Konzept.
2164	Dem Landratsamt wurden seitens des Freistaates 34 291 Euro als Zuschuss gewährt.
2165	Demnach erwirtschaftete BASF zwischen Juli und Oktober 14 Milliarden Euro, knapp ein Fünftel weniger als noch im Vorjahresquartal.
2166	Demnach gab es unter anderem knapp 300.000 Angriffe auf den Webserver der Landesverwaltung.
2167	Demnach geht der Terrormiliz wegen der internationalen Luftschläge das Geld aus.
2168	Demnach haben die Imitate auch Folgen für die Sicherheit und die Gesundheit der Verbraucher.
2169	Demnach hat der Verein 45 Vereinsmitglieder: 16 aktive, zehn passive, drei Feuerwehranwärter, elf Ehrenmitglieder und fünf fördernde Mitglieder.
2170	Demnach soll der Bau möglichst bald angegangen werden.
2171	Demnach sollen die beiden V6-Turbo-Triebwerke des Ghibli bei einer unveränderten Leistung von 243 kW/330 PS beziehungsweise 301 kW/410 PS bis zu zwölf Prozent weniger Kraftstoff verbrauchen.
2172	Demnach sollen wichtige Elemente der Basel III-Regeln abgeschwächt und um drei Jahre verzögert werden.
2173	Demnächst wird er das wohl wieder tun, am 21. März in Pasing und am 25. April in Obermenzing.
2174	Dem niederländischen Nikolaus geht es an den Kragen.
2175	Dem SEV bereitet beim Abbau vor allem der drohende Verlust von Knowhow Sorgen, das der SBB «bald einmal schmerzhaft fehlen wird», wie die Gewerkschaft in einem Communiqué schreibt.
2176	Dem Stadtrat liegt die Satzung am 3. März zur Beschlussfassung vor.
2177	Dem Vernehmen will sich der Stromkonzern Vattenfall den Klagen anschließen.
2178	Dem vielseitig interessierten Schweriner helfen diese Ferienaktivitäten, um herauszufinden, welchen Beruf er später ergreifen möchte.
2179	Dem Zürcher kann keine Absicht unterstellt werden.
2180	Den 3. Preis in Höhe von 100 Euro, der von der Gemeinde zur Verfügung gestellt wird, erhält Christoph Große-Rechtien für die Beetpflege in der St.-Hedwig-Straße.
2181	Den Abschluss bildet traditionell das Verbrennen des „Schlagges“.
2182	Den Abschluss ihrer Tour zum Album „Smashine“ und den 17. Geburtstag feiert die Band am Sonnabend im Indiego Glocksee, Glockseestraße 35. Beginn ist um 20 Uhr, der Eintritt kostet 11 Euro.
2183	Den Anfang machen Claudia und Rainer Saller.
2184	Den Ausgleich für England erzielte der eingewechselte Jamie Vardy (56.).
2185	Den Beamten gelang es, den Bewaffneten zu überwältigen.
2186	«Den Begriff gibt es meines Wissens in der Küche.
2187	Den Berg bei weniger Schnee freizugeben, ist zu gefährlich - die Schneedecke muss auch den letzten Stein zudecken.
2188	Den Brief habe er am Tag der Sitzung erhalten.
2189	Den dritten Podestplatz holte sich Burkhard Leismann mit 29,21 Sekunden.
2190	Den Effekt kann man sehr genau messen und daraus die Größe des jeweiligen Planeten bestimmen.
2191	Den eingeschlagenen Konsolidierungskurs dürfte zudem nicht erleichtern, dass in den nächsten Jahren nach Einschätzung des Kämmerers „voraussichtlich vermehrt in die Unterhaltung des Kanalnetzes investiert werden muss.“
2192	Denen hat sie nun deutlich geantwortet.
2193	Den ersten Brand legte der Beschuldigte im Juni 2009 in der Mehrzweckhalle von Rupperswil.
2194	Den ersten Satz holte der TV Jahn überzeugend.
2195	Den erstmals vom Publikum vergebenen Preis für den besten mittellangen Film bekam Regisseur Marvin Kren für "Rammbock", der Kurzfilmpreis ging an Irene Ledermann für ihren Film "Schonzeit".
2196	Den finden viele gut.
2197	Den Forschern von Sipri zufolge lag das vor allem an einem starken Umsatzwachstum beim Industriekonzern ThyssenKrupp.
2198	Den führten die Gardelegener aber zu hastig aus und er brachte nichts ein.
2199	Den Geschäftsbericht für 2016 trug anschließend der geschäftsführende Vorstand Matthias Tauber vor.
2200	Den größten Schritt ging im vergangenen Herbst aber Schalke 04 mit der Verpflichtung eines eigenen Teams im Dota-Konkurrenten League of Legends.
2201	Denise Weber hat im BIZ herausgefunden, dass der Beruf der Technischen Zeichnerin etwas für sie wäre.
2202	Den Kaufpreis für die größte private Güterbahn des Nachbarlandes, die im Jahr 2008 rund 350 Mio. Euro Umsatz erreichte, hält die Deutsche Bahn geheim.
2203	Den Komfort der absolut perfekten Rundumsicht genießt er so oder so.
2204	Den Körper nämlich mit Früchten und Grünem auf Sparflamme zu setzen, verspricht gesundheitliche Erfolge.
2205	Den Namen hatte ich mir ausgedacht, um die Persönlichkeitsrechte des echten Denunzianten, Flüchtlingsfeindes und Vollzeittrottels zu schützen.
2206	Denn Apple präsentiert damit seine Version des zukünftigen Fernsehens – nachdem in den vergangenen Jahren immer wieder über einen eigenen Apple Fernseher spekuliert wurde.
2207	Denn auch bei Kindern gibt es Wenig- und Vielschläfer.
2208	Denn auch die Bundesländer haben kräftige Überschüsse erzielt.”
2209	Denn auf das „und“ kommt es an, nicht auf das „versus“.
2210	Denn auf den Rausch folgt wieder das Ratlossein.
2211	Denn aus den Statistiken der „Agence du Bénévolat“ des Jahres 2009 geht zum Beispiel hervor, dass 58 Prozent der Personen, die eine ehrenamtliche Beschäftigung suchen, nicht Luxemburgisch sprechen.
2212	Denn ausgetragen wird dieser Kampf nicht zuletzt auf dem Rücken der Sparer.
2213	Denn bei einem Verbrauch von 1,5 Liter Diesel würde eine Fahrt von München nach Berlin neun Euro kosten.
2214	Denn da ist noch Liebe.
2215	Denn damit bestätigte er seine Rolle als verfolgter Minderheitenmeinungsträger.
2216	Denn das ist es, was Girards Bewunderer in der Techbranche aus ihm herauslesen: Seine Heilslehre war der Katholizismus, ihre ist die verabsolutierte Technokratie.
2217	Denn dass da in unserem System inzwischen irgendwo etwas nicht mehr stimmen kann, ist evident - und sei es nur in der Personalpolitik.
2218	Denn dass die Zeit der Kürzungen und des Verzichts von jetzt auf gleich vorbei ist, ist wenig wahrscheinlich.
2219	Denn der Preissturz auf den internationalen Rohölmärkten kommt mit Verzögerung auch bei den Verbrauchern an.
2220	Denn die 63-Jährige, da sind sich (fast) alle einig, hat ihren Job gut gemacht.
2221	Denn die biometrischen Daten geben nicht zwangsläufig Auskunft über die Vorgeschichte eines Flüchtlings."
2222	Denn die Farm sei, wenn auch noch nicht in ausreichendem Maße, in der Lage, nicht nur die Bediensteten zu ernähren, sondern auch vielen Bedürftigen, insbesondere Kindern, zu helfen.
2223	Denn die Geschichte haben sich die Kinder selbst ausgedacht, und auch die passenden Bilder haben sie gemalt.
2224	Denn die herausgezogenen Stellen wachsen nach einigen Tagen wieder nach.
2225	Denn diese Länder sind die größten Beitragszahler der europäischen Rundfunkunion.
2226	Denn die tolle Knolle wachse nicht im Regal eines Lebensmitteldiscounters, sondern auf dem Feld.
2227	Denn dort ist der neue „Vereinsbus“ stationiert.
2228	Denn dort ist die Zeit stehengeblieben – zumindest oberflächlich.
2229	Denn eines Sonntags kracht während des Gottesdienstes das Kirchendach auf die dörflich-schwäbische Gemeinde herunter.
2230	Denn ein Factoringunternehmen kauft Speller seine Forderungen ab und überweist 80 Prozent seines Honorars sofort.
2231	Denn Ellinger erläutert, dass auch beim natürlichen Färbevorgang Metalle und Salze verwendet werden.
2232	Denner-Chef Mario Irminiger: «Ja, wir werden ab nächster Woche sechs Artikel von Müller-Milch listen.»
2233	Denn er hatte es immer wieder gesagt: Sobald er merke, dass er nicht mehr der richtige Trainer für diesen aussergewöhnlichen Verein sei, sage er das.
2234	Den Nettogewinn steigerte der Konzern von knapp 11 Mrd. Franken auf 14,45 Mrd. Franken im Jahr 2014.
2235	Denn: Gute Nachrichten sind wichtig vor der Mitgliederversammlung der Königsblauen am Sonntag (13.04 Uhr).
2236	Denn heute bearbeitet jeder Mitarbeiter durchschnittlich nur 41 Einzelfälle, früher waren es 65. Die Dramatik ist jedoch jedesmal eine andere.
2237	Denn ihre Familie – vor acht Jahren kam noch ein Sohn hinzu – ist ihr Anker.
2238	Denn ihre Tierliebe hatte tödliche Folgen.
2239	Denn in Belgien hat beispielsweise das wallonische Regionalparlament bereits den Widerstand gegen Ceta angekündigt.
2240	Denn irgendwann wollte ich gar nicht mehr sehen, worauf ich mich eingelassen hatte.
2241	Denn krankhafte Fettleibigkeit kann eine Behinderung sein, hat der Europäische Gerichtshof (EuGH) entschieden.
2242	Denn Mobbing schadet auf lange Sicht auch dem Täter.
2243	Denn nicht nur Schlaglöcher auf den Straßen, sondern auch Menschen in zerlumpten Kleidern können, nach Meinung der „Komsomolskaja Prawda“, die erhabene Feststimmung verderben.
2244	Dennoch freue ich mich auf die neuen Filme der Dardennes, von Ken Loach und Mike Leigh!
2245	Dennoch gab sie mit Rücksicht auf die Außenpolitik nach.
2246	Dennoch gehen die Herthaner favorisiert in die Begegnung, die Bastian Dankert soeben freigegeben hat.
2247	Dennoch gelingt der Sonne nicht überall der Durchbruch.
2248	Dennoch: Im Sonntagsevangelium nach Lukas 14, 1. 7-14 lesen wir: "Als Jesus an einem Sabbat in das Haus zum Essen kam, beobachtete man ihn genau.
2249	Dennoch ist das harte Vorgehen der USA gegen Schweizer Banken in Anbetracht der Auswüchse zu Hause zumindest fragwürdig.
2250	Dennoch ist dieser Film kein Trauerspiel, sondern vielmehr das Gegenteil.
2251	Dennoch ist „Vergebung“ kein reißerischer Actionfilm.
2252	Dennoch lehnt die Afrikanische Union (AU) einen Konfrontationskurs gegen Mugabe weiter ab.
2253	Dennoch muss man festhalten, dass die Grünen mehr Stimmen haben als die FDP und die Freien Wähler."
2254	Dennoch wäre diese Aufnahme beim DOSB positiv für die Entwicklung von E-Sport, da damit immer finanzielle Förderung und allgemeine Akzeptanz einhergehen.
2255	Dennoch war es ein sehr faires Spiel, in dem Carsten Möller einfach den Unterschied ausmachte“, zeigte sich Dominik Frech als fairer Verlierer.
2256	Denn rund 70 Prozent der Investitionen entfallen nicht auf Hightech, sondern auf schnöden Tiefbau.
2257	Denn schlechter wie bisher kann es nicht werden.
2258	Denn sie habe, meinte die Anruferin, in einer Vorankündigung dieser Veranstaltung in der Zeitung gelesen, dass es rund 100 Akteure (Dudelsackspieler, Trommler, Musiker, Sänger und Tänzer) auf der Bühne zu erleben gebe.
2259	Denn so alt wie er war noch kein Torwart-Debütant in 115 Jahren Nationalmannschaft.
2260	Denn so kann eine ganz individuelle Mischung für die eigenen Bedürfnisse hergestellt werden.
2261	Denn sollte tatsächlich noch etwas gehen, will Osterburg gewappnet sein.
2262	Denn Trainer Nick Gerull bangt beim Start in die Bezirksoberliga ausgerechnet um den Einsatz des Spielers, der den größten Anteil daran hat, dass der VfB in der vergangenen Saison Bezirksliga-Meisterschaft und Aufstieg sicherte.
2263	Denn Umbauten waren verboten.
2264	Denn unter Sarkozy war es nicht viel besser.
2265	Denn viele wissen, die Meinungsäußerung hat seine.
2266	Denn von seinem Recht, der Regierung bindende Vorgaben zu machen hat das dortige Parlament in 14 Jahren genau einmal Gebrauch gemacht.
2267	Denn vor allem die Ansiedlung von Firmen der Medien- und Kommunikationsbranche führte zu einer Zuwanderung junger Westdeutscher unter 30 Jahren.
2268	Denn: „Wenn die SPÖ nicht Erster wird, wird es auf jeden Fall massive Personalveränderungen geben, vor allem in der Regierungsspitze.
2269	Denn wenn es Übereinkünfte wären, wären sie ja ausgesprochen.
2270	Denn wenn sich die Trägerviren wieder aktivieren sollten, könnte dies laut Gendoping-Experte Perikles Simon dazu führen, dass sich Unbeteiligte das Doping und damit auch dessen tödliche Nebenwirkungen holen «wie einen Schnupfen».
2271	Denn: Wer ein Bierfuizl ausfüllt, bei dem ist ja klar, dass er vorher, nebenbei und danach noch viel mehr trinkt.
2272	Denn will man mehr lesen als die Überschriften, muss man sehr nah heranrücken.
2273	Denn wir werden zum gleichen Zeitpunkt in ganz Europa in unterschiedlichen Sprachen über die gleichen Themen diskutieren – über Personen und ihre Programme.
2274	Denn zurück in London geht es für Beide wohl ums Eingemachte - das Vermögen des Paares.
2275	Denn zu viele Titel im Depot verwässern die Performance der wirklichen Highflyer.
2276	Den Part übernehmen Freunde, die Jungs von Turnover und Fans, die auch direkt auf die Bühne zum Stagediving eingeladen werden.
2277	Den Party-Starter gab kurz vor Abpfiff Andre Brüggemann, der den 2:1-Siegtreffer erzielte.
2278	Den Roosters dürfte das am Sonntag gleichgültig sein.
2279	Den SC Bietigheim zu knacken, wird die größte Herausforderung.
2280	Den Schülern den Spaß am Lernen zu vermitteln und vom Frontalunterricht wegzukommen - dies sind zwei wichtige Dinge, die er von der Grundschule Maßbach-Poppenlauer nach El Rehab mitnimmt.
2281	Den soll nun Köstner zurück bringen.
2282	Den Tagessieg beim letzten Springen in Bischofshofen holt jedoch überraschend ein Norweger.
2283	Den Teilnehmern hat gut gefallen, was ihnen geboten wurde.
2284	Dentsu ist kein Einzelfall.
2285	Den Vergleich mit größeren Skigebieten muss der Arber nicht scheuen.
2286	Den vollständigen Artikel lesen Sie auf oder in Ihrer Tageszeitung vom 16. März 2017.
2287	Den Vorwurf, dass sie dabei vor allem an die Einnahmen denken, lässt Simonet nicht gelten.
2288	Den Wagen kaufte er 2014.
2289	Den Wahlkampf hat eine Partei geplant, die aus der Balance geraten war.
2290	Den Wanderpokal an Altenhofs Kapitän Jan Wycisk überreichte der 1. Vorsitzende des FC Eiserfeld, Michael Krämer.
2291	Den Zehner lasse ich aus, um mein Vorhaben einer Platzierung unter den drei Besten realisieren zu können."
2292	Den Zuschnitt und die Musterherstellung will Calida auslagern.
2293	Der 14-Jährige gehört zu den Siegern des Bundeswettbewerbs Mathematik 2015.
2294	Der 16-jährige Jett Travolta hatte angeblich keine Schädelverletzungen.
2295	Der 18-jährige Köpke nutzte einen langen Pass von Alon Abelski zum 1:0.
2296	Der 19-Jährige, der in dieser Saison erst in fünf Spielen zum Einsatz kam, hatte zudem selbst seinen Wechselwunsch geäußert.
2297	Der 2014 gestürzte Präsident machte die Regierung von Trumps Vorgänger Barack Obama für die Eskalation in der Ostukraine mitverantwortlich.
2298	Der 20-Jährige sowie drei weitere Insassen im Alter von 15, 17 und 20 Jahren wurden dabei verletzt und kamen ins Gifhorner Klinikum zur Behandlung.
2299	Der 23 Jahre alte Zahlinger fuhr in Misano mit über 22 Sekunden Rückstand auf den fünften Platz, nachdem er tags zuvor im Qualifying Siebter geworden war.
2300	Der 24-Jährige ist bereits wieder nach Kiel zurückgekehrt und soll dort an diesem Freitag operiert werden.
2301	Der 26-Jährige stieg in eine Route im fünften Schwierigkeitsgrad ein, kletterte am ersten Stand vorbei und stieg bis zum Zweiten auf.
2302	Der 27-Jährige und ein 19-jähriger Beifahrer wurden von Rettungskräften in Krankenhäuser gebracht.
2303	Der 30-jährige Afghane Abdullah P. wurde bereits am vergangenen Donnerstag im Ostallgäu festgenommen, wie die Bundesanwaltschaft in Karlsruhe nun mitteilte.
2304	Der 30-jährige Fahrer aus Olpe stand augenscheinlich erheblich unter Alkoholeinwirkung, der Alkoholvortest ergab einen Wert von annähernd 2 Promille.
2305	Der 30-Jährige ist der erste Japaner seit 1998, der diesen Rang verliehen bekam, und erst der 72. in der 300-jährigen Geschichte dieses Titels.
2306	Der 30-Jährige muss bei "Unschlagbar" u.a. einen 2,5 Tonnen schweren Jeep mit seinem Mittelfinger ziehen.
2307	Der 32 Gigabyte große Festspeicher kan per MicroSD-Karte um bis zu zwei Terabyte erweitert werden.
2308	Der 34 Jahre alten Mutter und dem Baby gehe es sehr gut, sagte Prinz Daniel, Victorias ehemaliger Fitnesstrainer.
2309	Der 43-Jährige bestätigte das Interesse der Tübinger und will sich am heutigen Samstag entscheiden.
2310	Der 44-Jährige verhandelt mit dem Verein, die Gage soll bei 25 000 britischen Pfund pro Partie liegen.
2311	Der 45-Jährige blickte auf 22 Jahre Erfahrung zurück und kannte die Strecke.
2312	Der 50-jährige Geschäftsmann war wegen seines Hochhausprojekts „Living Levels“ an der East Side Gallery in die Schlagzeilen geraten.
2313	Der 50-jährige promovierte Betriebswirt ist gebürtiger Vogtländer wohnt derzeit noch in Altlandsberg.
2314	Der 52-Jährige solle in den kommenden Tagen entlassen werden, berichtete gestern der Leitende Arzt der Neurorehabilitation des Krankenhauses, Marc Schaan.
2315	Der 58-Jährige stellt sich der FDP-internen Ausmarchung um die Nachfolge der abtretenden Regierungsrätin Esther Gassler.
2316	Der 670-Gramm-Bolide sei ein Spielverderber, schrieben wir.
2317	Der 67-jährige Venezolaner muss sich vor einem Sondergericht in der französischen Hauptstadt wegen einer Granatenattacke im September 1974 verantworten.
2318	Der A340 werde nicht nur hin, sondern auch zurück fliegen.
2319	Der A350 ist Airbus' Antwort auf Boeings mittelgroße Langstrecken-Maschine 787 Dreamliner.
2320	Der Abbau werde binnen eines Jahres in den USA und im Ausland vollzogen, sagte Finanzchef Jeff Campbell am Mittwoch.
2321	Der Abend beschert euch eine märchenhafte Wanderung."
2322	Der Abrechnungsbetrug soll zum Beispiel so ausgesehen haben: Niedergelassene Ärzte verkauften ihre Zulassungen an die DRK-Zentren und waren dann dort nur auf dem Papier beschäftigt.
2323	Der Abschluss der Arbeiten solle 2018 erfolgen.
2324	Der Abschluss der Erdbewegungen ist Der Männergesangverein Röthardt feierte sein 60-jähriges Bestehen mit einem ökumenischen Dank- und Gedenkgottesdienst in der Magdalenenkirche in Wasseralfingen mit Pfarrerin Ursula Richter und Pfarrer Harald Golla.
2325	Der Abschluss wurde auf dem Gelände des Spielplatzes Neuenschmidten gefeiert, wo es noch Wildbratwürste von Volker Eurich aus Hellstein und Flammkuchen und Weine vom Franzehof zu kosten gab.
2326	Der Abstand zwischen dem Rekordmeister und dem Rest der Bundesliga sei inzwischen so groß, «so gut scouten kannst du gar nicht, dass du denen einigermaßen das Wasser reichen kannst.
2327	Der Absturz des einst so glanzvollen Instituts ist damit nahezu ungebrochen.
2328	Der achtjährige Tomas würde gerne Polizist werden: "Dann würde ich alle Deutschen einsperren!"
2329	Der Aggregatzustand ändert sich außerdem, von flüssig zu gasförmig.
2330	Der Ägypter schloss eine schöne, wenn auch etwas vom Glück begünstigte Kombination über Streller und Voser aus kurzer Distanz ab.
2331	Der Aktienkurs rutschte im nachbörslichen Handel zeitweise um fast 7 Prozent ab.
2332	Der alte Fischereihafen ist heute ein sehr beliebter Badeort mit hübscher Altstadt, Strandpromenade mit alten Villen und einem exklusiven Yachthafen.
2333	Der amerikanische Opel-Mutterkonzern GM meldet voraussichtlich am Montag Insolvenz an.
2334	Der Anfängerparcours ist bereits für Fünfjährige (Mindestgröße 1,10 m) geeignet, die sich mit Sicherung in einer Höhe von 1 m am Seil entlanghangeln.
2335	Der Angeklagte hatte zum einen selbst zugegeben, dass die Erbstreitigkeiten bereits seit über 15 Jahren laufen und er sich aus der Haft gar nicht um das ihm angeblich zustehende Erbe habe kümmern können.
2336	Der angeschlagene Greiffenberger-Konzern verkauft seinen 75-Prozent-Anteil an der BKP Berolina Polyester GmbH & Co. KG (Velten bei Berlin), der Führungsgesellschaft des Unternehmensbereichs Kanalsanierungstechnologie (Teilkonzern BKP).
2337	Der angestrebte Marktstart im kommenden Jahr scheint nun gefährdet.
2338	Der Angreifer versucht mit einem Schlenzer seinen Treffer zu erzielen.
2339	Der Angriff ist für das Spiel am Samstag das Sorgenkind.
2340	Der Anschlag wurde in der Nähe einer Versammlungshalle schiitischer Muslime verübt, die in den vergangenen Wochen wiederholt von sunnitischen Extremisten angegriffen worden waren.
2341	Der Ansturm der zehn Dutzend konnte kommen.
2342	Der Anteil der ausländischen Mütter sei damit erstmals auf 20 Prozent gestiegen, teilte das Statistische Bundesamt mit.
2343	Der Antrag der Grünen lautete: „In jeden Senat müssen mindestens drei Frauen gewählt werden.“
2344	Der Antrag wurde jedoch mit großer Mehrheit abgelehnt.
2345	Der Anwalt der Stadt erklärte, die Belange Dritter seien bei dem Konzept ausreichend geprüft worden.
2346	Der Arbeitsmarktexperte warnt aber davor, den Effekt der Zuwanderung für die Fachkräftesicherung zu überschätzen.
2347	Der Arbeitsspeicher ist drei Gigabyte groß und der Flash-Speicher 32 Gigabyte.
2348	Der Ariane-Start war der vierte in diesem Jahr und zugleich der 59. einer Ariane-5-Rakete.
2349	Der Artikel ist in Wirklichkeit länger: 227 Wörter (1697 Zeichen) Wenn Sie ein entsprechendes Abo gewählt haben, können Sie sich einloggen und den ganzen Artikel lesen.
2350	Der Artikel ist in Wirklichkeit länger: 260 Wörter (1808 Zeichen) Wenn Sie ein entsprechendes Abo gewählt haben, können Sie sich einloggen und den ganzen Artikel lesen.
2351	Der Artikel ist in Wirklichkeit länger: 359 Wörter (2767 Zeichen) Wenn Sie ein entsprechendes Abo gewählt haben, können Sie sich einloggen und den ganzen Artikel lesen.
2352	Der Artikel ist in Wirklichkeit länger: 517 Wörter (3524 Zeichen) Wenn Sie ein entsprechendes Abo gewählt haben, können Sie sich einloggen und den ganzen Artikel lesen.
2353	Der ASC steht vor einer schweren Aufgabe, schließlich lief die bisherige Saison von Erndtebrück bedeutend besser als die von ASC 09 Dortmund.
2354	Der auch für den Schülertransport verantwortliche Schulamtschef zeigte sich aber zuversichtlich, dass sämtliche Probleme spätestens bis zu den Herbstferien ausgeräumt sind.
2355	Der Audi Q8 concept dürfte in Detroit vermutlich als e-tron mit einem Plug-in-Hybrid-System zu sehen sein.
2356	Der Aufregung in den einschlägigen Seiten des World Wide Web zufolge werden die Amerikanerinnen in absehbarer Zeit die Coiffeursalons stürmen, um sich einen «’do» à la verpassen zu lassen.
2357	Der Aufsichtsrat tagt am 17. März wieder, zunächst leiten die stellvertretenden Vorsitzenden die Sitzung.
2358	Der Aufsteiger hat Respekt vor der Herausforderung, freut sich aber auf das PS-Monster.
2359	Der Austausch über Gründerthemen ist beim Publikum beliebt.
2360	Der aus Texas stammende Musiker, der am 19. August seinen 76. Geburtstag feiert, ist in den letzten Monaten in verschiedenen britischen Medien genannt worden.
2361	Der Ausweg kann nur in der Wohnungspolitik liegen.
2362	Der Autor A.B. Yehoshua sagte der Zeitung „Stampa“: „Je weniger Blut fließt, umso besser ist es für die Zukunft.“
2363	Der Autor wird zunächst nicht davon geleitet, die Schuld am Tod von 20 Millionen Soldaten und Polizei fasst flüchtigen Straftäter Den in der Schweiz entflohenen Gewalttäter hat die deutsche Polizei an der polnischen Grenze gefasst.
2364	Der Bahnhof Zoo sei sein Stammrevier, aber nachts käme er aus Reinickendorf gerne mal her.
2365	Der Bahnsprecher berichtet desweiteren, dass der Antrag der Stadt, im geänderten Bebauungsplan zudem die Bahnflächen anders auszuweisen, von der Bahn abgelehnt wurde.
2366	Der Bahnverkehr sei immer noch sehr stark beeinträchtigt, sagt ein Bahnsprecher - auch wenn einige Strecken seit der Nacht wieder befahrbar seien.
2367	Der Barock des neuen Schlosses – vom alten Haus auf dem Schlossberg zeugt heute nur noch ein Treppenturm – ist von unaufdringlicher Eleganz.
2368	Der Bau der Halle vor sieben Jahren kostete 26,2 Millionen Euro.
2369	Der Baum ist 5,2 Meter hoch.
2370	Der Bau soll an diesem Montag fortgesetzt werden.
2371	Der bayerische Ministerpräsident Horst Seehofer (CSU) hat in der ARD bekräftigt, dass die CSU ohne eine Obergrenze nicht in eine Regierung gehen wird.
2372	Der Bayern-Tross flog unmittelbar nach der Partie zurück nach München.
2373	"Der Befreiungskampf muss militärisch geführt werden" Cekdar B., 30, studiert in Kassel Bauingenieurwesen.
2374	Der Begriff „Naturheilkunde“ sei jedoch ein Sammelbegriff für eine große Anzahl von verschiedenen Behandlungsmethoden (zum Beispiel Augendiagnostik oder Eigenbluttherapie).
2375	Der bekannteste Pimco-Fonds, der Total Return Fund, enttäuschte zuletzt allerdings die Anleger.
2376	Der Benzinpreis ist das, was der Brotpreis zur Zeit der französischen Revolution war.
2377	Der Bereich, wo das Öl bereits ins Erdreich eingedrungen ist, wurde von der Feuerwehr abgedeckt, um durch das aufziehende Gewitter ein noch weiteres Eindringen in den Boden zu vermeiden.
2378	Der Bericht zeige klar auf, dass der Beitrag der Vermögensabgaben in Österreich zum Sozialsystem unter dem EU-Durchschnitt liegt.
2379	Der Beruf ist überhaupt nicht bekannt.
2380	Der berühmte US-Talkmaster ist ein großer Auto-Fan und besuchte gestern die Autostadt.
2381	Der Beweis: Mit falschen Twitter-Accounts haben zwei Männer aus Baden-Württemberg einen Job ergattert.
2382	Der Bewerb beginnt um 13.00 Uhr und findet bei der Hauptschule in Blons statt.
2383	Der Biergarten in Grünwinkel eröffnet traditionell bei Erdbeerbowle und süffigem Maien-Bier, dazu gibt’s ein leckeres regional-saisonales Speisenangebot, wie man es aus Restaurant oder Volkstheater kennt – und einmal mehr Musik der Uptown Band.
2384	Der Bildungs-Hunger kann unbedenklich gestillt werden - die Kursgebühren bleiben nämlich konstant.
2385	Der Biochemiker Groll sieht sogar noch weiteres Potenzial in Syringolin A & Co: Fänden sich geeignete Vertreter ihrer Klasse, wäre deren Einsatz auch gegen bakterielle Krankheitserreger denkbar, die Mensch oder Pflanze plagen.
2386	Der bisherige Vorsitzende Bernd Schlömer wollte nach dem schlechten Ergebnis bei der Bundestagswahl nicht wieder antreten.
2387	Der blinde Seehund ist an die 40 Jahre alt - älter, als ein frei lebendes Tier jemals werden würde.
2388	Der Börsenwert der National Bank of Greece fiel von 4,24 auf 2,97 Milliarden, die Aktien der Alpha Bank starteten mit einem Wert von 4,1 Milliarden in den Handel und waren Minuten später nur noch 2,9 Milliarden Euro wert.
2389	Der Brandenburgische Freidenker-Verband beschäftigt sich in einer Diskussion mit Europas Schuldenlage.
2390	Der Brand war laut Peter Hofkirchner, dem stellvertretenden Anstaltsleiter, gegen 21.00 Uhr ausgebrochen.
2391	Der Braunschweiger Fußball-Zweitligist siegte gestern mit 3:1 (1:0) beim Spitzenteam Greuther Fürth.
2392	Der breit gefasste MSCI-Index für asiatische Aktien außerhalb Japans lag 0,3 Prozent höher.
2393	Der Brunnen müsse zügig repariert und angestellt werden, so dass die Anwohner den Platz noch in diesem Sommer nutzen könnten.
2394	Der Brunnen wurde 2009 durch das Forstamt Hammelburg erneuert und dient heute als Denkmal.
2395	Der Bruttogewinn stieg im 2007 auf 100,6 (VJ 84,4) Mio USD, was einer Bruttomarge von 34,0 (32,2)% entspricht.
2396	Der Bub wollte den Perversen verjagen, doch der ließ ihn nicht in Ruhe, drohte mit dem Tod, falls der Bub ihn verraten sollte.
2397	Der Bund beteiligt sich an dem Fonds mit 50 Millionen Euro.
2398	Der Bundesaußenminister pries unter anderem Solanas' Kampf für die Menschenrechte.
2399	Der Bundesrat kritisiert in seinem Bericht vom 24.1.2015 sogar, dass «die Initiative einseitig und unausgewogen sei, da sie sich zu stark auf die Inlandproduktion fokussiere».5 Einspruch!
2400	Der Bundestagsabgeordnete Wolfgang Stefinger (CSU) sprach von „selbstaufgestellten Hygienestandards der Stadt“ und kritisierte, es sei gesetzlich nicht begründbar, dass in jedem Marktstand Toiletten und zwei Waschbecken einzubauen seien.
2401	Der Bürgermeister bedankte sich bei Menzel für die sehr gute Zusammenarbeit zwischen der Gemeinde Nüdlingen und der Forstbetriebsgenossenschaft, deren Geschäftsführer der aus Nüdlingen stammende Menzel ist.
2402	Der ca. 50 km lange Eisenbahntunnel, der unter der Strasse von Dover liegt, wurde 1994 eröffnet und wurde bereits von mehr als 340 Millionen Reisenden genutzt.
2403	Der CDU-Ortsverband Neheim nimmt Stellung zu den Planungen für ein Factory Outlet Center am Werler Kreuz.
2404	Der Celler Agrarwissenschaftler Albrecht Thaer hatte das Gelände in diesem Jahr vom Celler Brauer Heinrich Reimers erworben und baute dort ein Mustergut auf.
2405	Der Chor sei ein Organ höchst diverser Persönlichkeiten, die Langberg nicht allein als "Chorsolisten" adelt.
2406	Der CN Tower ist tatsächlich ganz in der Nähe unseres Zuhauses, auch wenn ich da nicht jeden verdammten Tag hingehe.
2407	Der dänische Zeichner Kurt Westergaard, von dem die Mohammed-Karikaturen in "Jyllands-Posten" stammen, entkommt nur knapp einem Attentat: Ein somalischer Asylbewerber dringt mit einer Axt in Westergaards Haus nahe Arhus ein.
2408	Der Dank des Bofrost-Gründers galt den "Bofrostanern", die zum Teil seit mehr als 40 Jahren in der Firma beschäftigt sind, seiner Familie und den treuen Kunden.
2409	Der DAX ging am Vortag bei 11.673 Punkten aus dem Handel, gab nachbörslich aber deutlich bis unter 11.600 Punkte ab.
2410	Der deutsche Hersteller teilte Anfang Woche mit, es sei verfrüht, das Mittel für die tragischen Vorfälle verantwortlich zu machen.
2411	Der Deutschen Bank bietet der Aktienkurs allein dagegen keinen Schutzpanzer.
2412	Der Deutsche streckt sich und will die Hereingabe irgendwie ergrätschen, doch es fehlen ein paar Zentimeter.
2413	Der DFL-Geschäftsführer Andreas Rettig will mehr Technik in der Bundesliga sehen.
2414	Der direkte Zugang zum Haus wurde dadurch erreicht, dass vom Täter das Schloss der Haustür geknackt wurde.
2415	Der Dirtclub präsentiert deshalb von August bis Oktober eine Stroboscopic-Artefacts-Trilogie.
2416	Der doch ansonsten so ausgefeilt sei, dass selbst die Rückreise eines einzelnen Kaffeebechers ohne Probleme nachverfolgt werden könnte.
2417	Der Dollar kostete damit 0,9017 (0,9031) Euro.
2418	Der Doppelpass wird zum insgesamt zehnten Mal live aus dem KundenCenter übertragen, zum dritten Mal in dieser Saison.
2419	Der Dow-Jones-Index der US-Standardwerte schloss knapp zwei Prozent fester bei 11.011 Punkte.
2420	Der Dreh mit ihm hat viel Spass gemacht.»
2421	Der drittbeste Skorer bei YB hinter Steffen und Nuzzolo (je 5 Tore) hat trotz neuer Offensivqualitäten nicht vergessen, was sein Kerngeschäft ist.
2422	Der dritte Täter flüchtete auf einem dunklen Motorroller in unbekannte Richtung.
2423	Der Drittligist kämpft den Bundesligisten nieder.
2424	Der Druck auf TT war schon riesengroß und die BVB- Jungen kommen nicht zum erfolgreichen Abschluss.
2425	Der Druck wirkte, Mandela kam frei.
2426	Der Dübendorfer Roland Stadler erreicht zwar 1986 überraschend als Qualifikant den Final, scheitert aber am Schweden Stefan Edberg, der damit sein einziges Sandturnier gewinnt.
2427	Der Durchmesser beträgt ca. 100 m und ist an den Rändern aufgeschüttet.
2428	Der Ebinger Stephan Keppler hatte Probleme.
2429	Der echte Karajan dirigierte ja wirklich manchmal ohne Taktstock, allerdings nur Chorwerke.
2430	Der eco-Verband berief sich bei seiner Kritik auf ein Gutachten des Medienrechtsexperten Dieter Frey.
2431	Der EHC rackerte auch gestern, die Gäste aber hatten die besseren Chancen.
2432	Der ehemalige Bundesumweltminister warf dem Management vor, einseitig auf Atomkraft gesetzt zu haben.
2433	Der eher konservative Sozialist Vázquez gilt ohnehin nicht als Unterstützer des Gesetzes.
2434	Der eigentliche Geburtstag ist am Sie sehen 32% der insgesamt 1267 Zeichen des Artikels Um diesen Artikel weiterzulesen, melden Sie sich bitte an oder wählen Sie eines der unten aufgeführten Angebote aus.
2435	Der eine Treffer fiel früh, der andere spät.
2436	Der Einschluss gelte nach den damaligen und heutigen Reglementen als «akzeptabel», hiess es.
2437	Der Einstieg in die Entlastung, der für nächstes Jahr geplant ist, schlägt 2013 nur mit knapp 2 Milliarden Euro zu Buche.
2438	Der Eintritt kostet 13 Euro/11 Euro.
2439	Der einzige langjährige Berater, der noch auf dem Dienstplan von Anglo steht, ist UBS.
2440	"Der Endverbraucher kam in Sachen Winterreifenkauf nicht in erwarteter Zahl", sagte Wennemer der "Börsen-Zeitung".
2441	Deren Ergebnisse sind ausschlaggebend für die nächste Jahresbilanz, an der der Erfolg eines Unternehmens und seiner Manager gemessen wird.
2442	Der englische Fußballverband (FA) ermittelt gegen Jose Mourinho.
2443	Der entstandene Schaden, so der Mitarbeiter im Führungsdienst des Brandschutz- und Rettungsamtes, sei nicht schätzbar.
2444	Der erfahrene Konsument weiß sich darauf vorzubereiten: Die Ellbogen werden geschmiert, der Tunnelblick geschärft und die Geldbörse in Reichweite gehalten.
2445	Der Erfolg der Bankenrettung hänge massgeblich von einer starken Bank ab, schreibt Anastasiades.
2446	Der Erfolg ist gefährdet.
2447	Der Erlös fließt zu 100 Prozent dem katholischen Kindergarten Maria Königin zu.
2448	Der Erlös soll für die Bertha Klingberg-Figur verwendet werden", sagt Steinhagen.
2449	Der Ernennung von Regina Poersch zur Botschafterin folgte eine Führung durch den Schlossgarten, an der rund 20 Interessierte teilnahmen.
2450	Der erste Fehlentscheid des algerischen Schiedsrichters Haimoudi.
2451	Der erste Satz lautet: „Seit je hat Aufklärung das Ziel verfolgt, von den Menschen die Furcht zu nehmen und sie als Herren einzusetzen.
2452	Der erste WM-Lauf mit dem radikal veränderten technischen Reglement führte tatsächlich zu der erhofften großen Überraschung.
2453	Der Etat sieht neben anderen Massnahmen zahlreiche Steuererhöhungen vor, die selbst von der Regierung des Ministerpräsidenten Pedro Passos Coelho als «enorm» bezeichnet wurden.
2454	Der EuGH hat nun eine Antwort gegeben.
2455	Der EuGH-Spruch gilt auch für Konkurrenten von Google.
2456	Der Euro kann am Donnerstag seine gestern erzielten Kursgewinne gegenüber dem Dollar verteidigen.
2457	Der Euro komme als neue Währungsmacht auf jeden Fall nicht in Frage.
2458	Der Eurokurs ist wieder leicht gesunken.
2459	Der Experte sieht seine Prognosen nach der ersten Indikation zur Umsatzentwicklung im zweiten Quartal bestätigt.
2460	Der Ex-Wolfsberger David de Paula will sich mit einem Cup-Sieg in Kärnten für das unglückliche Heim-Remis gegen die Kühbauer-Elf revanchieren.
2461	Der Facharzt für Orthopädie und Unfallchirurgie richtet sich an Betroffene, die sich bereits mit einer möglichen Operation beschäftigt haben.
2462	Der Fahrer des Pick-ups blieb unverletzt.
2463	Der Fahrrad-Verband ADFC weist darauf hin, dass "51 Prozent aller motorisierten Transporte in europäischen Städten auf Lastenräder verlagert werden könnten.
2464	Der Fall steht dem Blatt zufolge in Zusammenhang mit der Übernahme der 2008 zusammengebrochenen US-Investmentbank Bear Stearns, mit der JPMorgan das Recht erhalten habe, Strom von "ineffizienten" und veralteten Kraftwerke zu verkaufen.
2465	Der Fall war der vierte weltweit, bei dem Mediziner ein Subduralhämatom nach Headbangen diagnostiziert haben.
2466	Der Fall wird jetzt bei einem Kammertermin am 27. Februar weiterverhandelt.
2467	Der familienpolitische Sprecher der CSU-Landesgruppe im Bundestag, Max Straubinger, warf der SPD vor, weitere Verbesserungen beim Kinderschutz vor der Wahl verhindert zu haben.
2468	Der fasst 460 Liter, ist angenehm quadratisch und auch in der Höhe gut nutzbar.
2469	Der FC Bayern wird sich weiterhin Besonderes einfallen lassen, allerdings keine reinen Marketinggags.
2470	Der FC Liverpool und Manchester City trennen sich nach einem aufregenden Spiel 1:1.
2471	Der Feuerwehr bleibt er nach eigenen Angaben erhalten.
2472	Der Feuerwehr zufolge breiteten sich die Flammen rasch aus.
2473	«Der Film ist eines der Highlights dieses Jahres, die Zuschauer werden hier absolut auf ihre Kosten kommen.»
2474	Der Film-Spion James Bond bedient jegliche Klischees über Nun stellt sich heraus, dass er als echter Agent völlig ungeeignet wäre.
2475	Der Fokus liegt zudem auf minimalinvasiven Operationstechniken und der Rekonstruktion und Implantation von Herzklappen.
2476	Der Fotograf klagte zudem darüber, dass ihn die Verbreitung der Fotos im Internet viel Geld gekostet habe - weil weniger Leute sein Buch gekauft hätten.
2477	Der Freedom Tower in New York wird jetzt, erst dreizehn Jahre nach 9/11, fertiggestellt.
2478	"Der freie Blick in die Landschaft macht den Spaziergang zum besonderen Erlebnis", betont Alfons Bürk.
2479	Der Freistoss bringt keine Torgefahr.
2480	Der Freund der reifen Damen Wenn der schrille Designer Harald Glöckler im Fernsehen für Produkte wirbt, schnellen die Verkaufszahlen in die Höhe - selbst, wenn es sich um Bauchkontrollslips handelt.
2481	Der frühere DFB-Coach warf seinen Spielern schwere Fehler bei dem Kasachstan-Spiel vor, die auf internationalem Niveau unverzeihlich seien.
2482	Der frühere französische Staatspräsident Valéry Giscard d'Estaing hatte am Sonntagabend nach Angaben eines Senatssprechers abgesagt.
2483	Der frühere französische Welt- und Europameister David Trezeguet führte den Traditionsverein zu einem 2:0 (0:0)-Heimsieg gegen Almirante Brown und damit ins Oberhaus zurück.
2484	Der Frust bei den Befürwortern der Scheunensanierung ist verständlich – ein verschenktes Jahr und ehrenamtliche Arbeit für den Papierkorb sind zu beklagen.
2485	Der Fußballfan brach sich dabei das Bein, musste abtransportiert werden.
2486	Der Gabelstapler- und Hubwagenhersteller biete eine überzeugende Wachstumsstory, schrieb Analyst Sebastian Growe in einer Branchenstudie vom Donnerstag.
2487	Der „Galgenberg“ wird dann mit einer Stützmauer gehalten.
2488	Der Garten ist schöner, als die Bilder im Internet vermuten ließen: Eine Palme steht da, üppig gedeihen Rosmarin und Lavendel, die Rosen blühen.
2489	Der Gärtner muss da sein.
2490	Der gefährliche Einsatz der Pyrotechnik ist nicht, wie immer behauptet, ein Bestandteil der Fan-Kultur - das unterstreichen die ermittelten Zahlen ausdrücklich", sagte DFL-Geschäftsführer Holger Hieronymus in einer Presseerklärung.
2491	Der gegenwärtige Betrag liege bei 800 000 Euro.
2492	Der „Gehaltsatlas 2016“ zeigt Überraschendes: eine neue Topadresse und drei große Verlierer.
2493	Der geldgierige Metzger und die Silikon-Zeitbomben Er ist gelernter Metzger und drehte einer halben Million Frauen minderwertige Silikonkissen an: Jetzt wurde Jean-Claude Mas, Chef der Skandal-Firma PIP, festgenommen.
2494	Der Gemeinderat schliesst einen Wechsel der Trägerschaft nicht mehr aus.
2495	Der gerade eingewechselte Armend Nuray zieht aus 15 Meter ab, aber Möhnle pariert per Fußabwehr.
2496	Der gesamte Raum müsste für Familien attraktiver werden, sagt Dittus.
2497	Der Geschädigte konnte den Täter wie folgt beschreiben: Es handele sich um einen Mann mit sportlicher Statur, ca. 180 cm groß.
2498	Der Gesetzgeber verbietet dort ab einem Marktanteil von zehn Prozent bei den Einlagen weitere Zukäufe.
2499	Der gewichtigste Nachteil eines grossen Nationalstaates ist, dass die verschiedenen lokalen Gemeinschaften sogenannten kulturellen Gütern unterschiedliche Bedeutung zumessen.
2500	Der Gilbergfriedhof hat damit eine Größe von insgesamt 39.000 Quadratmeter.
2501	Der Golf-Star war in der Tat nach Val d'Isere gereist, zum ersten Mal wollte er seine Freundin Lindsey Vonn bei einem Ski-Rennen unterstützen - was vor Ort für helle Aufregung sorgte.
2502	Der Governeur der Provinz Homs, Talal Barazzi, erklärte, dass die Extremisten einige Skulpturen in der Ausstellung zerschmettert haben.
2503	Der Grosse Rat hat zusätzlich eine Motion überwiesen, die Steuersenkungen auch für die natürlichen Steuerzahlerinnen und Steuerzahler verlangt.
2504	Der großgewachsene Youngster, der bergiges Terrain mag, streng auf seine Ernährung achtet und pro Woche rund 600 Kilometer fährt, will den Aufstieg in die A-Klasse schaffen.
2505	Der größte Anteil der Exporte aus Singapur sind jedoch nicht dort produzierte Waren, sondern einfach nur Umschlag.
2506	Der Großteil der Metronom-Belegschaft ist bei der Lokführergewerkschaft GDL organisiert, die nicht zu Streiks aufgerufen hat.
2507	Der Großteil der Muslime in Deutschland mit fast 75% sind Sunniten.
2508	Der Großteil der Todesfälle von Kindern unter fünf Jahren betreffe die ärmsten Länder der Welt und sei auf vermeidbare Erkrankungen wie Durchfall oder Malaria zurückzuführen.
2509	Der Grund: Das neue Plug-in-Hybrid SUV der Japaner, der Outlander, verkauft sich so gut, dass für den 2010 als E-Auto-Vorreiter nach Deutschland gekommenen Kleinwagen schlicht die Batterien fehlen.
2510	Der Grund: Die Komplettpakete enthalten meist eine Fülle unfairer Policen, etwa eine Reisegepäckversicherung.
2511	Der Grund: Feinstaub ist extrem wetterabhängig.
2512	Der Grundwasserspiegel ist derart hoch, dass der Boden regelrecht laufend gespült werde.
2513	Der Grünen-Politiker Christian Ströbele sprach von einem „gruseligen Vorgang“.
2514	Der Gutachter stellte fest, dass es am 24. März über den südfranzösischen Alpen massive Turbulenzen gegeben habe, mit Windgeschwindigkeiten von bis zu 540 Stundenkilometern.
2515	Der Hadsch ist eine der fünf Säulen des Islam.
2516	Der Haken: Wer nur einmal ein kleines bisschen schummelt, der muss sofort wieder von Vorne anfangen.
2517	Der Handball-Weltverband IHF zahlt erstmals bei einer WM Abstellgebühren an die Klubs.
2518	Der hatte schon alle Kräfte gekostet, um überhaupt den Endlauf zu erreichen.
2519	Der Haushalt wird schließlich in der Nacht doch noch verabschiedet, wenn auch nicht ganz pünktlich.
2520	Der Hausmeister lief ihm noch nach, konnte ihn aber nicht mehr einholen, weil sich der Dieb ein Fahrrad aus einem Fahrradständer schnappte und damit weg fuhr.
2521	Der HC Delmenhorst richtet an diesem Wochenende zum achten Mal den dk-Kids-Hockey-Cup aus.
2522	Der Heinrich-Bauer-Verlag mit einem Jahresumsatz von über 3 Milliarden Mark.
2523	Der Herzogin soll das Leben auf dem englischen Lande nicht nur deshalb gefallen, weil sie dort nicht von den Medien gestört wird, sondern auch, da dies die perfekte Umgebung für Baby George sei.
2524	Der hessische Linken-Chef Ulrich Wilken erneuerte das Angebot, Ypsilanti zur Ministerpräsidentin zu wählen.
2525	Der heutige Ortsteil Lauterburg wurde erstmals 1128 urkundlich erwähnt.
2526	Der hieß André und sorgte zwischendurch für Lacher beim Publikum.
2527	Der Hintergrund: Paierl, dessen Cosma-Mandat im Herbst ausläuft, wollte eigentlich bei Frank Stronachs Partei mitmachen.
2528	Der hohe Betrag täuscht eine grosse Liquidität aber nur vor, da die Verpfändung mit einem vorangehenden Überbrückungskredit der CS verrechnet worden ist.
2529	Der Homberger Solarpark auf dem ehemaligen Bundeswehrgelände ist am Netz und produziert seit Anfang Januar Strom.
2530	Der Hotel-Direktor stellt die Sache richtig.
2531	Der Hundehasser hatte Köder aus Hundefutter mit Nägeln und Stecknadeln ausgelegt.
2532	Der IGH befasst sich mit den Ausschreitungen in Kenia nach den Wahlen 2007 und der möglichen Beteiligung von Staatsorganen.
2533	Der im 60er-Jahre-Stil keck abgeschrägte Türrahmen führt in einen kleinen Flur zum Bad: charmant, rosafarbene Kacheln mit großmütterlichen Blümchen.
2534	Der Index wird wöchentlich berechnet, betrachtet aber immer die Director´s Deals der vergangenen 14 Tage.
2535	Der Industrie sei ebenso zu danken, die trotz aller Konkurrenz durch das hohe Bildungsniveau in unserem Land und durch Forschung und Entwicklung diese Leistung erbringen könne, so der Bundeskanzler.
2536	Der Infekt war nicht weg oder gar schlimmer geworden.
2537	Der Inhaber des Ütterlingser Studios weiß aber aus Erfahrung, dass nicht jeder, der mit einem guten Vorsatz zu ihm kommt, auch die Motivation hat, die eigenen Ziele zu verwirklichen.
2538	Der Initiative "Zivilcourage", die sich jahrelang für das Denkmal in Form eines offenen Torbogens einsetzte, ist es auch mit zu verdanken, dass seit 2014 wieder Flüchtlinge in der Stadt leben.
2539	Der Internationale Währungsfonds ist begeistert.
2540	Der islamistischen Szene Thüringens wurden nach Angaben des Thüringer Innenministeriums zuletzt etwa 125 Personen zugerechnet, der salafistischen Szene etwa 75 Personen.
2541	Der ist allerdings zwischenzeitlich wieder aufgehoben worden, wie Gerichtssprecher Ingo Frommeyer mitteilte.
2542	Der ist bisher weitaus erfolgreicher und soll es nach Daimlers Willen auch bleiben, weshalb bei guter Nachfrage stets vorrangig Sprinter vom Band liefen – zum Leidwesen von Scholz und seinen Vorgängern.
2543	Der italienische Gasimporteur Eni bezieht 29 Prozent seines Erdgases aus Russland.
2544	Der Italo-Rocker langt dabei durchaus heftig zu.
2545	Der IT-Dienstleister machte im abgelaufenen Quartal einen Verlust von 129 Millionen Euro.
2546	Der IWF hatte seine finanzielle Beteiligung am laufenden Hilfsprogramm davon abhängig gemacht, dass Griechenland seine Verbindlichkeiten in Zukunft schultern kann.
2547	Der IWF warnt: Das birgt Risiken für Europa.
2548	Der Jahresumsatz im DRK-Kreisverband Schlüchtern beläuft sich auf etwa 250 000 Euro.
2549	Der Journalist fragte ihn, ob er sich bei seinem Kollegen gemeldet hätte, dieser antwortete: "Oh, wir haben Kontakt.
2550	Der junge Hoffnungsträger wird eine Weile in der zweiten Reihe stehen müssen.
2551	Der junge Pay-TV-Sender veröffentlicht nach eigenen Angaben grundsätzlich keine Zahlen über Quoten und Abonnenten.
2552	Der jüngste Ausbruch sei „eine der größten Herausforderungen“, seit das todbringende Virus vor 40 Jahren zum ersten Mal auftauchte, sagte WHO-Vizechef Keiji Fukuda in Genf.
2553	Der jüngste Sohn, der von Thomas N. missbraucht worden sein soll, lag zwischen Kuscheltieren Rund ein halbes Jahr ist seit dem Vierfachmord in Rupperswil vergangen.
2554	Der Kabarettist und Gastgeber von „Neues aus der Anstalt“ ist schließlich einer der bekanntesten Vertreter seines Genres.
2555	Der Kader der Lorscher hat sich zu dieser Saison kräftig geändert, wobei der Großteil der Neuzugänge bisher in der zweiten Mannschaft des SKC in der Hessenliga zum Einsatz kam.
2556	Der Kaffee von Library Coffee und die Mehlspeisen-Vitrine machen die Kantine zur gemütlichen Kaffeehaus-Pause mit Blick in den ruhigen Innenhof.
2557	Der Kampf gegen die Internet-Kriminalität ist in den letzten Jahren immer mehr verstärkt worden.
2558	Der Kampf um das Gelbe Trikot könnte noch spannend werden.
2559	Der Kampf um die WBO-Krone steigt am 21. Februar in Berlin (22.30 Uhr).
2560	Der kantonale Altlastenkataster benennt die (bekannten) Standorte.
2561	Der Kanton Bern könne sich keinen Alleingang leisten.
2562	Der Kanton Solothurn liege mit rund 25'000 Erwachsenen ohne anerkannte Berufsausbildung über dem Landesdurchschnitt, was auch mit der überdurchschnittlichen Migrationsquote zu tun habe.
2563	Der Kapitän des Lastkahns wurde demnach festgenommen.
2564	Der Kapitän gilt als Sinnbild der Krise.
2565	Der Kaufpreis wurde mit 1,2 Milliarden Schulden finanziert, die Orange jetzt in den Büchern trägt.
2566	Der Kauf von Bankers Trust, der achtgrößten amerikanischen Bank, soll die internationale Ausrichtung der Deutschen Bank stärken.
2567	Der Kindermittagstisch bietet einmal wöchentlich ein kostenloses warmes Essen für Kinder an.
2568	Der kleinere Saal, den das BIFO auf der asiatischen Seite nutzt, ist sogar vollständig ausabonniert.
2569	Der "kleine Show-Man" will mit Kopfhörern auf den Ohren singen.
2570	Der kommende Sonntag spaltet die Deutschen wieder einmal in zwei Fraktionen, wie sie unpolitischer nicht sein könnten.
2571	Der Kommentar dazu links an der Seite mit dem Titel: "Einfach würdelos".
2572	Der kommt noch", hatte der Frankfurter Trainer am Tag vor dem Heimspiel gegen Borussia Mönchengladbach über den Angreifer der Gäste gesagt.
2573	Der Kommunikationspartner kann den Code dann beispielsweise via Webcam einscannen und so verschlüsselt kommunizieren.
2574	Der Komödiant und Magier wird mit Alex Porter die Abschlussveranstaltung mit dem Titel «Kabarett meets Zauberei» bestreiten.
2575	Der Konkurrenzkampf lebt, die Spannung bleibt erhalten, für Zuschauer und Spieler.
2576	Der könnte dann sogar Platz bieten für ein Familienzentrum.
2577	Der „Konsum“ öffnet am kommenden Wochenende von 7.30 bis 10 Uhr, ebenso zu Ostern.
2578	Der Konter des Meisters saß jedoch: Einen energischen Sololauf im Straftraum schloss Evans zum 1:1 ab.
2579	Der Konzern kürzte bereits zum zweiten Mal in diesem Jahr seine Prognose und rechnet jetzt je Aktie mit einem Gewinn von 1,77 bis 1,88 Dollar.
2580	Der Kradfahrer konnte nicht mehr ausweichen, stieß mit dem Auto der Frau zusammen und stürzte mitsamt seiner Maschine auf die Fahrbahn.
2581	Der Kreis ist abgeschlossen, vollendet – wie die Produkte der Firma.
2582	Der Kreistag des Burgenlandkreises beschloss am Montag unterdessen, im 2700-Einwohner-Ort Tröglitz 40 Asylbewerber unterzubringen.
2583	Der kubanische Weltrekordler Dayron Robles, der Chinese Liu Xiang und der US-Amerikaner David Oliver erreichten geschlossen das Halbfinale.
2584	Der Kunde trägt seine individuellen Maße in die Auftragsmaske ein, wählt Schnittmuster und Stoffe und erhält das neue Hemd nach Fertigstellung zugeschickt.
2585	Der Kurs der digitalen Parallelwährung «Bitcoin» ist in einem Jahr um knapp 2600% gestiegen.
2586	Der Kursrückfall der letzten April- und der ersten Mai-Woche um rund 7 Prozent beim DAX wurde größtenteils vom Dollar-Rutsch von 1,12 auf über 1,16 Euro ausgelöst.
2587	Der Kursus findet in dem von den Dichterfürsten geweihten Landhaus "Zu den Rothen Forellen" statt.
2588	Der Landarbeit nicht zugetan, verspricht Heiko, diejenige Frau zu heiraten, die ihm den Stall ausmistet.
2589	Der Landesverband umwirbt die Sicherheitsbeamten als Wählergruppe: Als "Prügelknaben der Nation" stünden sie in der Dauerkritik von Linken und Medien.
2590	Der Langfinger dürfte in der Supermarkt-Filiale zugeschlagen haben.
2591	Der läuft absolut erfolgreich.
2592	Der Leser soll zwischen Analyse und Moral nicht unterscheiden.
2593	Der letzte Beitrag kam von dem Psychiater Dr. Otto Dörr.
2594	Der liebe Gott schuf die Welt in sechs Tagen, sah, dass es gut war, und ruhte sich am siebten Tag aus.
2595	Der Lions-Club Falkenstein Balsthal hat den «Tatzelwurm», die erste der 21 Installationen, platziert.
2596	Der Lokführer erlitt einen Schock, auch er wurde noch nicht befragt.
2597	Der lustvolle Ausstellungswurf ist ausserdem so etwas wie ein Autoporträt des Machers.
2598	Der Manager berichtete von der Kooperation seines Unternehmens mit Alacris, einer kleinen Prognosefirma aus Zehlendorf, die in diesem Jahr den Deutschen Innovationspreis gewonnen hat.
2599	Der Mann aus einem Vorort von Manila wolle jetzt Land und ein Haus kaufen und seine sechs Kinder zur Schule schicken, sagte der Sprecher der Gesellschaft.
2600	Der Mann ist 64. Als er 1965 seine Abenteuer begann, habe er die Ferne gesucht und wollte autark sein.
2601	Der männliche Anrufer gab vor, Herr Weber zu heißen und Mitarbeiter einer "Organisation für Bedürftige Rentner" zu sein.
2602	Der Mann soll im Internet Webauftritte für die Salafisten verantwortet haben und Mitglied des Vereins Millatu Ibrahim sein, gegen den Bundesinnenminister Friedrich ein Verbot in Solingen (Nordrhein-Westfalen) erließ.
2603	Der Mann war krank und hatte dadurch während der Fahrt die Kontrolle über sein Auto verloren.
2604	Der Markt ist riesig, die Anbieterzahl hoch.
2605	Der Markt öffnet am Sonntag um 10:30 Uhr und am Montag um 10 Uhr.
2606	Der Markt sei in der Breite vor von den anhaltenden Kämpfen im Irak verstärkten Sicherheitssorgen belastet worden, sagten Analysten.
2607	Der Markt sprach von Gewinnmitnahmen.
2608	Der mäzenatischen Großzügigkeit der Inhaber in jüngerer Vergangenheit ist der 1998 realisierte Ankauf des Gemäldes „Jetzt sind die Deutschen wieder Nr. 1 in Europa“ von Wolf Vostell aus dem Jahr 1968 zu verdanken.
2609	Der MD 42069 bietet allen Komfort, der für einen schönen Heimkinoabend nötig ist.
2610	Der Mega-Deal mit adidas würde für Manchester demnach eine Steigerung der Einnahmen um über 200 Prozent auf fast 100 Millionen Euro/Saison bedeuten.
2611	Der Menschenrechtsbeauftragte der Bundesregierung, Markus Löning (FDP), zeigte sich „schockiert und zutiefst persönlich betroffen“.
2612	Der Mescalero-Nachruf solle in seiner gesamten Aussage diskutiert und nicht auf die „klammheimliche Freude“ reduziert werden, schrieben sie.
2613	«Der Michi ist insgesamt in einer schwierigen Situation im Moment.
2614	Der Mietvertrag konnte gestern unterschrieben werden.
2615	Der milchverarbeitende Betrieb zog seinen Antrag auf Unterlassung gegen die Mönche zurück, wie das Oberlandesgericht (OLG) München am Dienstag mitteilte (Gz.: 29 U 3284/11).
2616	Der Minister verlängerte daraufhin die Verhandlungsfrist auf Ende Januar.
2617	Der mit 1,63 Meter kleinste aller US-Präsidenten gilt als Vater der US-Verfassung.
2618	Der Modebegriff will uns weismachen, dass alle Menschen trotz aller Unterschiede und Einschränkungen in dieser Gesellschaft harmonisch zusammenleben können.
2619	Der Multimillionär Havelange wiederum fand Gefallen an seinem bescheidenen Schweizer Sekretär, der ihm in keiner Beziehung gefährlich werden konnte.
2620	Der mutmassliche Terrorist wurde am 23. Dezember in Sesto San Giovanni bei Mailand von Polizisten erschossen.
2621	Der mutmaßliche Waffenhändler sei so überrascht gewesen, dass er sich nicht zur Wehr setzte, obwohl er eine durchgeladene Pistole in einem Holster bei sich führte.
2622	Der nachlassende Ölpreis tat dem Handel gut.
2623	Der Nachrichtenagentur dpa sagte er: "Es geht, ich komme zurecht."
2624	Der Nachtbus kommt - ab Juni 2000 Die Bürgerschaft hat der Einrichtung eines Nachtbusangebotes zugestimmt.
2625	Der nach Westen strebende russische Gasmonopolist Gazprom will seine Marktposition in Deutschland ausbauen und prüft dafür mögliche Partnerschaften mit weiteren Unternehmen.
2626	Der Name Nokia verschwindet von den Smartphones Nach der Übernahme von Nokias Handygeschäft tilgt Microsoft jetzt den alten Markennamen von neuen Smartphones.
2627	Der Nasa-Ingenieur Don Pettit demonstrierte die Physik der Schwerelosigkeit auf der Internationalen Raumstation ISS, indem er ein rotes "Angry Birds"-Plüschtier auf einen grünen, als Schwein bemalten Ballon schießt.
2628	Der Nettoverlust in den Monaten April, Mai und Juni habe bei 178,9 Millionen Euro gelegen, teilte die Bank am Donnerstag mit.
2629	Der Neubau der Justizvollzugsanstalt in Diez für Gefangene mit Sicherheitsverwahrung aus Rheinland-Pfalz wird nach Angaben der Anstaltsleitung voraussichtlich bis Juni fertig sein.
2630	Der Neubau wird durch einen unterirdischen Verbindungsgang mit dem benachbarten Haus 26, dem Diagnostikzentrum Neurologie, verbunden.
2631	Der neue Geschäftsführer durfte sogar schon einige Autogramme an Fans verteilen.
2632	Der neue Landrat im Landkreis Erlangen-Höchstadt heißt Alexander Tritthart (CSU).
2633	Der neue Sportdirektor von Hannover 96 berichtet im Interview aus der Welt der Transferverhandlungen.
2634	Der neue Stadionleiter Hubert Kreutz nannte die Zahl von 200 Sportlern, davon 150 aus dem Ausland pro Woche und dabei sehr viele Kadersportler aus den verschiedenen Spitzensportverbänden der Nationen.
2635	Der neue Vizechef der IG Metall, Berthold Huber, sieht nach den Personalquerelen der vergangenen Wochen in der Gewerkschaft Nachholbedarf bei inhaltlichen Fragen.
2636	Der Nikkei-Index schloss 0,2 Prozent tiefer bei 13'007 Punkten.
2637	Der nimmt die Flanke per Scherenschlag volley, aber Mertesacker bekommt das Bein dazwischen.
2638	Der nun beschuldigte Gemeindemitarbeiter sorgte intern dafür, dass der Steuersünder keine Abmeldebestätigung erhielt.
2639	Der Nutzen sei überschaubar, weil die Siedlungsstruktur in Stahnsdorf mit vielen Einfamilienhäusern stark in die Breite gehe, so Buchner gegenüber den PNN.
2640	Der Oberschwabe Fricker arbeitet seit 1999 für die „Badische Zeitung“, er kennt die Angst der Menschen gut, die in Freiburg um sich greift.
2641	Der oder die Täter haben sich dem Tatort vermutlich mit einem Fahrzeug genähert.
2642	Der offizielle Einkaufsmanagerindex für den Sektor sank im Januar überraschend stark und zeigte sich so schwach wie seit etwa dreieinhalb Jahren nicht mehr.
2643	Der örtliche Bürgermeister betonte die Verpflichtung, an die Opfer zu erinnern.
2644	Der Ortschaftsrat hatte sich am Dienstag zur konstituierenden Sitzung getroffen.
2645	Der Ortschaftsrat sieht sich in der Verantwortung für das Sozialgefüge im Ort und der Haugenstein gehöre nun einmal zu Bildechingen, auch wenn er privat gekauft wurde.
2646	Der Ortswehrleiter von Parchen, Gerd Keppler, wurde ebenfalls mit der Feuerwehrspange ausgezeichnet.
2647	Der Osteroder Landrat Bernhard Reuter ist der Kandidat der SPD für die Wahl zum Göttinger Landrat am 11. September nächsten Jahres.
2648	Der palästinensische Präsident Mahmoud Abbas wird am 3. Mai in Washington erwartet.
2649	Der Palm Court sowie die Lobby mit der Glaskuppel über hohen Rundbögen vermitteln den Eindruck einer goldfarbenen Kathedrale.
2650	Der Pannenairport ist zum Symbol des Chaos in der deutschen Hauptstadt geworden, und es ist längst nicht das einzige.
2651	Der Papst erzählte leise, dass er früher selbst Ministrant gewesen sei.
2652	Der Papst hat den Kapuzinermönch Padre Pio heilig gesprochen Rom - In Rom hat Papst Johannes Paul II. den italienischen Kapuzinermöch Padre Pio (1887-1968) heilig gesprochen.
2653	Der Papst kann aber auch ein ausserordentliches Heiliges Jahr ausrufen.
2654	Der Parlamentsbeschluss aus dem Jahr 1972, mit dem die damaligen Abgeordneten den Beitritt Großbritanniens zu EU in die Wege geleitet hätten, habe den Briten eine Reihe von Rechten gegeben, die über die Jahrzehnte erweitert worden seien.
2655	Der Parlamentspräsident und der Kommissionschef sehen sich als Tandem an der Spitze einer unausgesprochenen großen Koalition in Brüssel.
2656	Der Parteienstreit ist ein gutes Zeichen.
2657	Der Partner des Raumplanungsexperten zum Beispiel ist Landschaftsgärtner.
2658	Der Patient wurde mit dem Rettungswagen in die Klinik gefahren.
2659	Der Pfarrer notierte nicht nur den Eklat, sondern auch die weitere Entwicklung: „Scheider Nicolaus Jaekel hat sich inzwischen wieder bei seiner Ehefrau eingefunden und sich mit ihr vertragen.“
2660	Der Pfleger wirft ein Brot.
2661	Der Pilot habe nach fünf Minuten Flugzeit der Betriebszentrale mitgeteilt, dass die Heizung der rechten Cockpitscheibe nicht funktioniere.
2662	Der Platz reicht längst nicht mehr.
2663	Der postsowjetische Raum wird im Außenministerium immer noch als "Hinterhof Moskaus" gesehen.
2664	Der Prager Hotelmarkt, der wegen der extrem hohen Angebotsdichte unter starkem Wettbewerbsdruck steht, erholt sich laut Warimpex langsam: Die Zimmerpreise hätten dort bei vergleichbarer Auslastung um 7 Prozent erhöht werden können.
2665	Der Präsident erwähnt in einer Erklärung zum Holocaust-Gedenktag mit keinem Wort die sechs Millionen jüdischen Opfer.
2666	Der Preis: sieben Euro für Mitglieder, Nichtmitglieder zahlen zwölf Euro.
2667	Der Produktbereich der privat genutzten Telekommunikation legte insgesamt um 21,1 Prozent zu.
2668	Der Prozess gegen den Stendaler Ex-Sparkassen-Direktor wird im Juni fortgesetzt.
2669	Der Prozess hatte im Januar begonnen.
2670	Der Punkt gegen die Türken, die nach einem Treffer von Burak Yilmaz (37.) lange Zeit voran gelegen waren, könne sich noch als sehr wichtig erweisen.
2671	Der Radler, der daraufhin ebenfalls bremsen musste, geriet an den Bordstein, stürzte zu Boden und zog sich dabei Verletzungen zu.
2672	Der Rechtswissenschaftler mit Lehrstuhl an der Uni Zürich hatte zuvor zwei Legislaturen lang dem Nationalrat angehört.
2673	Der Regiestudent der Theaterakademie Hamburg präsentiert im Jungen Theater in Göttingen eine zerstückelte Version des antiken Dramas, die mit dem Ende beginnt, und sich Szene für Szene zum Anfang zurückarbeitet.
2674	Der Rentner aus dem thüringischen Saalfeld schmückt nämlich den Apfelbaum in seinem Garten mit rund 9500 bunt bemalten Ostereiern – alle mundausgeblasen.
2675	Der Rest wurde hofseitig verwertet: 334.000 t Milch (10,3% der Erzeugung) dienten als Futter für Kälber oder sonstige Haustiere, und 155.000 t (4,8% der Erzeugung) kamen letztlich direkt oder in verarbeiteter Form der menschlichen Ernährung zu Gute.
2676	Der Richterbund fordert entsprechend schon mehr Personal - werden sie wohl auch brauchen.
2677	Der RK Heusenstamm war zweifelsohne die überragende Mannschaft des Turniers.
2678	Der Rückgang des Eises dauert zum Teil schon länger an.
2679	Der Rundfunkrat des rbb hat sich mit Zukunftsszenarien des Senders befasst.
2680	Der Rundumausstatter für Wintersport-Freaks bietet gegenüber des Passagehof-Parkhauses in der Akademiestraße die größte Auswahl an Snowboards in Karlsruhe.
2681	Der Sachschaden betrug rund 3.500 Euro.
2682	Der Samstag gehörte den Freunden musikalischer Glanzlichter, dank des Auftritts von Asta und Lisa.
2683	Der Schall erreichte sie eine Stunde später.
2684	Der Schauspieler sprach sich gegen den Irak-Krieg aus, machte sich für die Menschen in der sudanesischen Krisenregion Darfur stark sowie für die Erdbebenopfer in Haiti.
2685	Der Schienenkonzern hatte sie 2008 zurückgegeben.
2686	Der Schönebecker „Flügelflitzer“ war am Sonnabend ständiger Unruheherd und bereitete auch das spätere 3:0 vor.
2687	Der Schutz des Lebensraumes sei jedoch das Wichtigste, um einer Wildpflanzenart in der Natur eine Überlebenschance zu geben, sagt Thomas Borsch.
2688	Der schwarze Audi und der silberfarbene Opel Vectra waren nicht versperrt.
2689	Der schwarze Rückenpanzer des Käfers hat zwei charakteristische weiße Flecken, die den Rücken wie einen Kopf mit großen Augen wirken lassen.
2690	Der Schwimmunterricht findet seitdem in anderen Bädern statt – oder auch gar nicht.
2691	Der Sechzehnjährige steht am Anfang seiner Schauspielkarriere.
2692	Der Segmentumsatz habe sich im vergangenen Jahr auf 5,3 (5,1) Mio. Euro erhöht und das EBIT habe durch der enormen Skaleneffekte auf 0,92 (0,45) Mio. Euro sogar verdoppelt werden können.
2693	Der sei einst zusammen mit Jugendlichen eingerichtet worden, erinnert sich der Pädagoge.
2694	Der selbstständige Franken ist eine Zugabe, die periodisch wichtiger wird, wenn andere Währungen ins Trudeln geraten.
2695	Der Senat räumte der NPD aber sechs Wochen Zeit ein, um neue Aspekte vorzubringen.
2696	Der Sicherheitsdienst des Hotels öffnet die Suite mit einem Passepartout.
2697	Der sofortige Wiederaufstieg soll es sein – wieder einmal.
2698	Der Sonntag beginnt um 9 Uhr mit einem Feldgottesdienst, in dessen Verlauf keine Zufahrt zum Gelände besteht.
2699	«Der Spalt bleibt», titelt die linke Zeitung «I Efimerída ton Syntaktón».
2700	Der Spanier hat dennoch Grund, sich zu freuen, denn trotz der Niederlage übernimmt er am Montag von Djokovic wieder die Nummer 1 in der Weltrangliste.
2701	Der spanische Arbeitsmarkt steht leider sehr unter Druck.
2702	Der sparsame City-Flitzer gilt in Zeiten von CO2-Obergrenzen als Hoffnungsträger der Stuttgarter, nachdem er den Autobauer lange mit roten Zahlen belastet hatte.
2703	Der Spielbetrieb werde "ohne Einschränkung aufrechterhalten", erklärte der Verein aber.
2704	Der Spieler soll das Tierchen zum Männchenmachen bringen, fordert das Programm auf.
2705	Der Spiel- und Haushaltsplan für 2013, der auch - so Haslauer - Grenzen aufzeigt, konnte heute beschlossen werden.
2706	Der sportliche Audi siegte am Nürburgring, als er noch gar nicht auf dem Markt war – eine interessante Interpretation dieser teuren Verkaufshilfe.
2707	Der Spreewald ist 75 km lang und bis zu 16 km breit, er teilt sich in den Unter- und den Oberspreewald.
2708	Der Staat hält dafür nun 43 Prozent an der Bank.
2709	Der Staatsrat zeigte aber Vertrauen in Hongkongs Regierung, wieder Herr der Lage zu werden.
2710	Der Staat unterstützte die Kampagne.
2711	Der Stadtverband Marktredwitz fordert die Staatsregierung auf, bessere Lösungsvorschläge zu erarbeiten.
2712	Der stellvertretende Kreisbrandmeister forderte die Teilnehmer auf, weiterhin am Ball zu bleiben.
2713	Der St. James Palast hat bislang noch nicht bestätigt, ob rechtliche Schritte gegen die Publikation eingeleitet werden.
2714	Der Stoff könne in die Getränke kommen, weil Aromen verwendet werden oder andere Zutaten gären.
2715	Der Streckenabschnitt liegt am sogenannten Filefjell (1.920 m).
2716	Der streckt daraufhin seine Zunge raus und schlabbert an der Hand seines Reiters.
2717	Der Stürmer wurden von Keeper Iker Casillas und Verteidiger Gerard Piqué unsanft im Strafraum vom Ball getrennt.
2718	Der STV Oberentfelden feierte 2013 sein 150. Vereinsjahr und gehört somit zu den ältesten Vereinen im Kanton Aargau.
2719	Der Tabellen-13. der Bundesliga verlor sein erstes Testspiel im Rahmen seines Trainingslagers im spanischen La Manga gegen den SC Heerenveen 1:2.
2720	Der Tag der Sommersonnenwende gilt als günstige Zeit für spirituelle Betätigung.
2721	Der Täter flüchtete an ihr vorbei in Sie sehen 53% der insgesamt 756 Zeichen des Artikels Um diesen Artikel weiterzulesen, melden Sie sich bitte an oder wählen Sie eines der unten aufgeführten Angebote aus.
2722	Der Täter habe eine Maske mit abstehenden hellen Haaren und einen weißen Arbeitsanzug mit roten Punkten getragen.
2723	Der Tatort in Babenhausen wird dem Experten Bux lange im Gedächtnis bleiben: „So eine große Anzahl an vielgestaltigen Blutspuren an nur einem Ort habe ich vorher noch nie gesehen.
2724	Der Termin der Untersuchung ist nicht ohne Grund gewählt, denn zum Jahreswechsel sinkt der Garantiezins der Versicherungen von derzeit 1,75 auf dann nur noch 1,25 Prozent.
2725	Der Text stammt aus dem aktuellen Newsletter von Finanztip.
2726	Der Titel ist im Visier.
2727	Der Tod des Handlungsreisenden steht nicht bevor.
2728	Der Tod eines kleinen Jungen entfacht nun erneut den Streit darüber, wie man der Plage Herr werde.
2729	Der Torwart soll Samudio 2009 im Rahmen einer Ménage à trois kennengelernt haben, die beiden hatten Sex.
2730	Der Torwart vom Hamburger SV kehrt damit nach genau zwei Jahren wieder in die deutsc.
2731	Der Treffer habe seiner Psyche gut getan, erklärt er.
2732	Der treibende Faktor ist die Angst, irgendwann vor dem Nichts zu stehen.
2733	Der Trend, den Schweizer Forscher finden, scheint sich auch global zu bestätigen.
2734	Der Trend zu Schiffsreisen hält unvermindert an.
2735	Der Tsunami vom 26. Dezember 2004 vor der indonesischen Insel Sumatra war einer der verheerendsten überhaupt.
2736	Der Tunnel wird wie ursprünglich geplant mit transparenten Lärmschutzwänden auf beiden Seiten des Isarrings sowie Schallschutzwänden verstärkt.
2737	Der unbefristete Poststreik wird dennoch fortgesetzt.
2738	Der unbekannte, rund 35- bis 40-jährige Täter, forderte das Opfer in gebrochenem Englisch auf, zum nächsten Geldautomaten zu fahren und Bargeld abzuheben.
2739	Der ungeheure Pluralismus, der sich zuweilen bis zur Beliebigkeit gesteigert hat, macht auch der Kirche zu schaffen.
2740	Der Unterschied ist nur: In Frankfurt merkt das kein Besucher, weil alle auf die Hochhäuser schauen.
2741	Der Untersuchungsausschuss zu NSA und BND tagt, wenn im Bundestag Sitzungswoche ist.
2742	Der Untersuchung zufolge um 0,2 Prozent pro Monat Teilzeitarbeit.
2743	Der ursprünglich für Mitte Juli vorgesehene Baubeginn wurde um zwei Monate verschoben, um dem Verein entgegenzukommen.“
2744	Der ursprünglich geplante Kabinettstermin am 25. Mai fällt jedenfalls schon mal flach.
2745	Der verantwortliche Polizist wurde jedoch nicht angeklagt.
2746	Der Verband fordert, Krebserkrankungen bei Feuerwehrleuten als Berufskrankheit anzuerkennen.
2747	Der Verkauf des Anteils von 6,67 Prozent an die baden-württembergischen Sparkassen ist Teil der von der EU verordneten Schrumpfkur.
2748	Der Verkehr am unteren Marktplatz, in der Ledergasse, in der Uferstraße sowie an der Rektor-Klaus-Straße muss daher für den Die Gewinner der Karten Klassische Lieder haben offenbar viele Liebhaber.
2749	Der Versicherer habe insgesamt starke Resultate vorgelegt, schrieb Analyst Thorsten Wenzel in einer Studie vom Dienstag.
2750	Der Verteidiger beendet die Berliner Torflaute nach 165 Minuten.
2751	Der Vertrag des Champions-League-Gewinners und Ex-Münchners läuft bis zum 30. Juni 2017.
2752	Der Vertrag sei gültig!"
2753	Der Vertrieb wurde auf den gesamten deutschen Sprachraum erweitert.
2754	Der Verwaltungsrat habe als Aufsichtsgremium der Staatsbank dem Vorstand im Jahr 2007 den Kauf der Hypo Alpe Adria erlaubt, was mit einem Verlust in Milliardenhöhe endete, hieß es dem Bericht zufolge.
2755	Der Verwaltungsrat wird weiterhin bei den übrigen Börsen, an denen die Aktien der GAGFAH gehandelt werden, den Widerruf der Einbeziehung in den Freiverkehr beantragen.
2756	Der VfL Bochum rüstet im Kampf gegen den Abstieg auf und hat Stürmer Diego Klimowicz von Borussia Dortmund verpflichtet.
2757	Der vom privaten Forschungsinstitut Conference Board ermittelte Index fiel auf 96,8 von revidiert 98,7 Punkten im August, wie das Institut am Dienstag mitteilte.
2758	Der von Berlin und Paris aufgebaute Gegensatz zwischen einem sozialen und einem liberalen Europa sei ein "ideologischer Rückfall hinter die Ideen, die den Aufbau Europas ermöglicht haben", sagte Glucksmann dem Handelsblatt (Montagausgabe).
2759	Der von ihm kontrollierte Konzern Media erwarb für 481 Millionen Pfund (608 Mio Euro) 6,4 Prozent am größten kommerziellen Fernsehsender Großbritanniens.
2760	Der Vorschlag der EU-Kommission wird erst dann Gesetz, wenn die nötige Mehrheit unter den EU-Staaten zustande kommt.
2761	Der Vorsitzende der zur Jahreswende neu formierten Geschäftsführung vermisste überdies Elementartugenden wie den totalen Einsatz.
2762	Der Vorsitzende des Finanzstabilitätsrats, Mark Carney, der im Hauptberuf die britische Zentralbank führt, sprach von „robusten Standards“, die nun von den jeweiligen Ländern über entsprechende Gesetze einzuführen seien.
2763	Der Vorsitzende des NSU-Untersuchungsausschuss Clemens Binninger (CDU) ist davon überzeugt, dass es mehr als drei Täter gegeben hat.
2764	Der Vorstand tagte in erweiterter Runde, nahm sich auch einen Tag Bedenkzeit, um die Ereignisse beim Tabellenletzten der Landesliga zu verarbeiten.
2765	Der Vorteil dieser Variante wäre, dass kaum genutzte, aber kostenaufwändig zu sanierende Bereiche eine neue Nutzung erfahren könnten", heißt es dazu von der Verwaltung.
2766	Der Vortrag von Prof. Franz-Josef Röll zur Eröffnung des Themenmonats »Neue Medien« hätte mehr Zuhörer verdient gehabt.
2767	Der Weg in das Rechenzentrum der Firma Interxion eröffnet sich nicht jedem x-beliebigen Besucher.
2768	Der Weg zur „Fahrradkommune Kleinmachnow“ sei aber noch weit, hier sei die Gemeinde gefragt, die entsprechenden baulichen und verkehrstechnischen Voraussetzungen zu schaffen.
2769	Derweil wird in den Medien über die Glaubwürdigkeit der Frau diskutiert.
2770	Der Wert des Unternehmens ist gigantisch.
2771	Der Wettbewerb „Jugend Innovativ“ wird von Wirtschafts- und Bildungsministerium gemeinsam mit Gesamtmitteln in der Höhe von rund 102.000,00 Euro (ATS 1,4 Mio.) finanziert.
2772	Der Wind dreht sich: Die Kunst- und die Popwelt übt sich in Wiedergutmachung.
2773	Der Windows-Riese schreibt auf den Deal 7,6 Milliarden Dollar ab.
2774	Der Windturbinenbauer Nordex sieht die Kartell-Genehmigung für den Kauf der spanischen Acciona Windpower (AWP) als Startschuss für eine neue Ära.
2775	Der Winzling Reelz ist weitgehend unbekannt, HBO steht politisch deutlich links.
2776	Der Wissenschaftliche Dienst des Bundestages hat kürzlich genau dieses Problem beleuchtet.
2777	Der Witz (er zeigt auf etwas hinter der Kamera und pausiert dabei das Video) wird ohne jegliche Selbstironie als völlig ernst gemeinter Hitlergruß dargestellt.
2778	Der WM-Zweite vom SC DHfK Leipzig gewann die Konkurrenz mit 20,75 Metern.
2779	Der Wolfsburger Autobauer hatte im September zugegeben, weltweit bis zu elf Millionen Diesel-Fahrzeuge mit einem Computerprogramm ausgestattet zu haben, mit dem Abgaswerte bei Tests manipuliert werden können.
2780	Der Wunsch der Stadtverwaltung ist es, vorrangig Familien außerhalb der bisherigen Flüchtlingseinrichtungen in Wohnungen unterzubringen, um ihnen einen familiengerechten Platz zum Leben zu geben und sie schnellstmöglich in die Gesellschaft zu integrieren.
2781	Der Wunsch "Mögest du in interessanten Zeiten leben" gilt im Chinesischen bekanntlich als Fluch.
2782	Der Youngster zeigt bei den Übungseinheiten, dass er es kann.
2783	Der zeichenbegabte Lehrer Mitrasch hatte an die Tafel einen Weihnachtsmann karikiert, was der Szene die schulische Strenge nahm.
2784	Derzeit gibt es keinen sicheren Test.
2785	Derzeit gibt es noch keinen zugelassenen Ebola-Impfstoff und auch keine Medikamente zur Heilung der Krankheit.
2786	Derzeit liegt Österreich bei den Gesamtkosten für Strom- und Gaspreise im EU-Vergleich im oberen Mittelfeld auf Platz 10. In Deutschland ist der Strom teurer.
2787	Derzeit macht der DEB jährlich ein Minus zwischen 168.000 und 659.000 Euro.
2788	Der Zeitplan der Thronwechsel-Zeremonie Der straffe Zeitplan des Events ist bin ins letzte Detail durchorganisiert.
2789	Der Zeitpunkt der Abstimmung am Freitagabend sei noch unklar.
2790	Derzeit sind rund 10.000 Burschen und Mädchen in diesen Lehrwerkstätten.
2791	Derzeit stimmen Bund und Länder einen neuen Termin und die weitere Vorgehensweise für den Start ab, erklärt das Bundesfinanzministerium auf seiner Internet-Seite.
2792	Derzeit versucht die KVSH, den Ärztemangel in Schleswig-Holstein mit einer Kampagne unter dem Slogan „Sei Chefarzt — werde Landarzt!“ in den Griff zu bekommen.
2793	Der zentrale Ort Satrup ist schnell zu erreichen.
2794	Der zurückgetretene Verteidigungsminister marschiert hinter Parteichef Horst Seehofer in die voll besetzte Dreiländerhalle ein - wenn auch nur auf einem Plakat.
2795	Der Zuschauer hat so die Möglichkeit sich auch schon vor den Übungen einen Überblick über den Fuhrpark der VG-Feuerwehr zu verschaffen.
2796	Der zweite Durchgang begann ähnlich ausgeglichen, bis Hachings Spielmacher Branislav Skladany das Heft in die Hand nahm.
2797	Der zweite Platz bei Coyne neben Bourdais (der noch nicht offiziell bestätigt ist, doch die Spatzen pfeifen es von den Dächern) wird voraussichtlich wieder ein Bieterrennen werden.
2798	Der zweitplatzierte McLaren-Fahrer Jenson Button (101 Zähler) startet in Valencia nur als Sechster.
2799	Deshalb atmet das gesamte Team auf, dass sich Stürmerin Célia Okoyino da Mbabi fit gemeldet hat.
2800	Deshalb das „Gesicht nach unten und eine Sonderbestattung“.
2801	Deshalb entscheiden die Briten sich für die EU Europa?
2802	Deshalb geraten ihre Bombenbauer und Gewaltapostel Jahr für Jahr stärker in das Visier amerikanischer Drohnenangriffe.
2803	Deshalb gilt es auch hier, wie im „Herr der Ringe“, zuerst den bedrohlichsten, weil nächsten Gegner zu bezwingen, also das CETA-Abkommen zu stoppen.
2804	Deshalb gingen Klingler und Merkel (und nach seinem Amtsantritt im Jahr 2007 auch Reitemann) auf Werbetour, auf Investorensuche.
2805	Deshalb habe ich damals auch die verrückte Summe bezahlt“, sagte er.
2806	Deshalb haben beide Räte die maximalen Subventionen des Bundes für Gebäudesanierungen von heute 300 auf 450 Millionen Franken jährlich erhöht.
2807	Deshalb haben wir von allem Anfang an völlig transparent informiert und möglichst breite Kreise mit in das Projekt einbezogen.
2808	Deshalb hatte Thomas Wirp nicht durch das E-Rad im Gepäck, sondern weiteres Zubehör: eine Aufladesäule, Akku, Kabel und Netzstecker.
2809	Deshalb ist der Vorschlag sinnvoll, von einer täglichen auf eine wöchentliche Grenze zu gehen."
2810	Deshalb ist es für mich nicht verständlich, warum die Türkei wegen der Interessen des Westens mit IS Krieg anfängt.
2811	Deshalb ist sein Betrieb auch als Ort für den bundesweiten Auftakt zum Tag des offenen Hofes gewählt worden.
2812	Deshalb kann man Missbrauch in reichen Schulen als kontituitiv fuer den Staat ansehen.
2813	Deshalb liebe sie alle Blumen und Orchideen im Besonderen.
2814	Deshalb ließ sich Ashrita Furman aus New York immer mehr skurrille Dinge einfallen, um ins berühmte Rekordbuch zu kommen.
2815	Deshalb möchte ich darum bitten, Autisten (auch Asperger-Autisten) nicht einfach so locker-flapsig mit "seltsamen Kauzen" gleichzusetzen.
2816	Deshalb muss das Theater erhalten bleiben.
2817	Deshalb muss man ein gutes Gehör haben.
2818	Deshalb nützen Forscherteams aus mehr als acht Ländern seit Jahren die wissenschaftlichen Einrichtungen und Laboratorien am Gipfel.
2819	Deshalb räumen die großen Fahrzeuge seit Wochen den Schnee beiseite.
2820	Deshalb seien auch Jobs wie „die Säuberung verdreckter Bushaltestellen, dreckiger Straßenlampen und Lichtreflektoren“ vorstellbar.
2821	Deshalb sind wir es gewohnt, nicht aufzumucken."
2822	Deshalb verzichten wir auf einen punktuellen Aktionsplan und richten stattdessen eine Umweltzone ein, die das gesamte linksrheinische Innenstadtgebiet und rechtsrheinisch Teile von Deutz und Mülheim umfasst.
2823	Deshalb wäre das Erreichen des Finales schon ein riesiger Erfolg.
2824	Deshalb war sein Jugendzentrum auch an Heiligabend und am 1. und 2. Weihnachtsfeiertag geöffnet.
2825	Deshalb wolle die Polizei allen Auto- und Radfahrern die Chance geben, sich auf die Kontrollen einzustellen "und in Norderstedt besonders zusammezureißen."
2826	Dessen Frau Anneliese Friedmann (86) übernahm 1969 die Verlagsleitung.
2827	Dessen persönlicher Anruf einen Tag nach dem Umsturzversuch vom 15. Juli habe „auch unser Volk glücklich gemacht“.
2828	Deswegen brauchen wir eine proeuropäische Koalition zwischen der Europäischen Volkspartei und der Allianz der Liberalen und Demokraten im Europäischen Parlament.
2829	Deswegen sind immer mehr Leute nach ihrem Kinobesuch enttäuscht.
2830	Deswegen sind wir froh, dass wir ein neues Berufsvorschuljahr einrichten können.“
2831	Deswegen sollte man auch frühzeitig daran denken, es richtig winterfest zu machen.
2832	Des weiteren denke ich, das es dem Menschen leichter fällt, negativ zu agieren, als positiv da Zerstören immer leichter ist, als aufbauen.
2833	Deutlich früher wurde die App "Katwarn" vom Fraunhofer-Institut entwickelt, die mittlerweile in 60 Städten und Landkreisen funktioniert und die mehr als 100000 mal heruntergeladen wurde.
2834	Deutsche Krokodile im Eisenbahnmuseum Am Pfingstwochenende kam es im Bayerischen Eisenbahnmuseum in Nördlingen zu einem Krokodiltreffen.
2835	Deutsche Lufthansa AG"Einigung mit Banken steht nichts mehr im Wege": Grünes Licht für.
2836	Deutsche Olympia-Prämien sollen gestrichen werden Schon während Olympia ist eine Diskussion über die Bezahlung der deutschen Sportler entfacht.
2837	Deutsche Post: Durchwachsene Zahlen stehen anDie Analysten der WGZ Bank bestätigen die Halteempfehlung für die Aktien der Deutschen Post.
2838	Deutsches Basketball-Team:Nowitzki, Schröder, Pleiß und Co.Basketball-Bundestrainer Chris Fleming musste etliche verletzungsbedingte Absagen verkraften.
2839	"Deutschland hat auf jeder Position Topspieler.
2840	Deutschland ist ein hochindustrialisiertes Land und wird auch in den nächsten Jahren und Jahrzehnten auf die Atomenergie angewiesen sein.
2841	Deutschland lag mit 21,2 Prozent unter dem EU-Durchschnitt.
2842	"Deutschland steht weiter unter dem Einfluss von Hoch "Galileo"", sagte Peter Pilati vom Wetterdienst Meteomedia am Freitag.
2843	Deutschland-StipendiumDas Deutschland-Stipendium bringt seit einem Jahr private Spender und Studenten zusammen.
2844	Deutschlands Vorzeige-Basketballer muss gesund bleiben, er steht vor einem wichtigen Jahr.
2845	Deutsch-tschechische Märchenreise gestartet Gemeinsam mit vier Matrosen in Ringelhemden und Schiffermützen schickte Kulturstaatsminister Bernd Neumann (CDU) am Montag 44 deutsche und tschechische Schüler auf eine märchenhafte Schifffahrtstour gen Prag.
2846	DFB-Sieg gegen Portugal:Defensive gut, Offensive mangelhaft Die Spieler wussten anschließend genau, dass ihre Leistung vom Samstag noch viel Platz nach oben hat.
2847	DFB-Teammanager Oliver Bierhoff hat Angst, dass der Fußball seine Anhänger vergrault.
2848	DGS: Neue Norm für Photovoltaik-Balkonmodule auf gutem Wegpv magazine DeutschlandDerzeit wird mit Hochdruck an der neuen Norm VDE 0100-551 gearbeitet.
2849	Di, 22. Sep. 2015 10:18Da hilft nur eines: "Keine solchen Dampfplauderer wählen".
2850	Diaby hat aber eine zweite Chance; er steht auch auf Platz 3 der SPD-Landesliste.
2851	Dialog, der nicht in Gängelung münde, sagt Mackenroth, sei nicht unanständig.
2852	Diclofenac fanden die Experten unter anderem in Produkten mit dem Namen "Nizagara".
2853	Die 16 sogenannten Konsolidierungskommun.
2854	Die 18-Jährige aus Wollerau hatte einen Blitzstart hingelegt, führte nach neun Minuten bereits 3:0 und entschied nach nur 23 Minuten den ersten Durchgang klar für sich.
2855	Die 20 anderen Kinder beim Vorlesenachmittag in der Bücherei der Grundschule in Pfahlbronn bleiben stumm.
2856	Die 25-jährige Artistin berichtet vom Heranwachsen im Circus Afrika.
2857	Die 34-Jährige erwartet ihr zweites Baby, der vierjährige Sohn Iman fragt immer wieder nach seinem Papa.
2858	Die 54-Jährige wurde an der Playa de Palma von einem Auto erfasst, wie der Rettungsdienst 061 mitteilte.
2859	Die 66-Jährige soll gemeinsam mit ihrem Sohn Francisco ein Lokal in einer belebten Strasse im Stadtteil Sayago gemietet haben.
2860	Die 86 Milliarden, um die es bei der für Mittwoch geplanten Beschlussfassung im Bundestag gehe, seien der zu deckende Finanzbedarf Griechenlands, hieß es in der Erklärung.
2861	Die Abteilungsleiter stellen viele der Jubilare mit persönlichen Worten vor, erinnern an Erfolge und beschreiben deren Engagement.
2862	Die Accessoires müssen sicher befestigt sein und dürfen die Sicht des Fahrers nicht beeinträchtigen.
2863	Die Actelion-Aktie fiel um vier Prozent.
2864	Die Adphos-Aktie notierte am Mittag mit 89 Cent um elf Prozent im Minus.
2865	Die afghanische Familie hat Asylstatus F, wurde also vorläufig in der Schweiz aufgenommen.
2866	Die Akkulaufzeit liegt leicht über der Herstellerangabe, angesichts von Größe und Gewicht der Kamera ist sie mit 3,7 Stunden aber nur mäßig.
2867	"Die Akquisition der Papierfabrik in Myszków ist ein weiterer Meilenstein für unsere zukünftige Entwicklung.
2868	Die Aktie der Bank, die von einem Skandal um Scheinkonten erschüttert worden war, steigt um 2,4 Prozent.
2869	Die Aktie fiel damals um bis zu 13,8 Prozent.
2870	Die Aktie konnte über drei Prozent zulegen.
2871	Die Aktien des Energiemultis reagierten am Donnerstag mit satten Gewinnen und beendeten einen tagelangen Abwärtstrend.
2872	Die Aktie zeigte sich dennoch in einer ersten nachbörslichen Reaktion sehr schwach.
2873	Die Aktion erinnerte ihn an die Ausnutzung von Menschen mit wenig ausgeprägtem Selbstbewusstsein in bestimmten TV-Serien: "Vielleicht war’s erstmal lustig.
2874	Die Aktivenqualität bleibe aber hoch, die Gesellschaft werde nicht unter Doppel-A fallen.
2875	Die Aktiven sollte das jedoch nicht davon abhalten, für ein Fußballfest zu sorgen.
2876	Die aktuellen Rekordzahlen bei den Anbieterwechseln würden zeigen, dass "die oberösterreichischen Kunden deutlich preissensibler geworden sind", betont Graf.
2877	Die akustischen Anweisungen sind hilfreich, aber nicht so motivierend wie optische.
2878	Die alarmierten Polizisten versuchte sie zu beißen, zu schlagen und zu treten.
2879	Die Alkohol- oder Drogensüchtigen, mit denen Sie arbeiten - haben die oder ihre Angehörigen nicht ein Recht, sich zu sorgen?
2880	Die Allianz der großen Wissenschaftsorganisationen in Deutschland erklärte daraufhin am Samstag: “Plagiate in wissenschaftlichen Arbeiten sind alles andere als ein Kavaliersdelikt.
2881	Die Allianz hatte zuletzt immer wieder betont, dass sich die Lage bei dem 1999 gekauften Vermögensverwalter in diesem Jahr wieder bessern sollte.
2882	Die Allianz werde die Luftangriffe im Kampf gegen IS fortsetzen, um die Terrorgruppe «zu schwächen und schliesslich zu zerstören», sagte Obama.
2883	Die alten Modelle können eine globalisierte Wirtschaft nicht mehr erklären.
2884	Die älteren waren pensioniert, sie kümmerte der Wandel nicht mehr.
2885	Die alte Rohrleitung war zum Teil eingefallen, zum Teil versandet.
2886	Die ältesten zehn Jahre, andere „ganz frisch“, wie er sagt.
2887	Die Amerikaner hätten damit klar gegen vertragliche Vereinbarungen verstoßen.
2888	Die amerikanischen Behörden ermitteln seit Jahren gegen viele internationale Finanzkonzerne wegen des Verdachts, US-Sanktionen gegen Länder wie den Iran oder Syrien gebrochen zu haben.
2889	Die am selben Abend vorgestellten Ausführungen zum Rahmenplan für die kleine Landesgartenschau 2017 sind vollkommen in den Hintergrund geraten.
2890	Die amtliche syrische Nachrichtenagentur Sana meldete, die Regierungstruppen hätten einen IS-Angriff auf Al-Baghalijeh abgewehrt.
2891	Die Analysten würden 2013 mit einem Umsatzwachstum von 3% und einer EBIT-Marge von 6,5% rechnen.
2892	Die anderen, König Herodes, die Hohenpriester und die Schriftgelehrten, wussten zwar, dass Jesus in Bethlehem geboren werden sollte (Mt 2, 1ff), doch sie gehen nicht hin, denn sie fühlten kein Verlangen danach.
2893	"Die Anfechtung wurde doch von Ihrer Partei eingebracht, oder etwa nicht?“, halte ich ihm entgegen.
2894	Die Angaben beziehen sich auf den von Cisco Systems und TechConsult herausgegebenen „IT-Mittelstandsindex“.
2895	Die Angeklagten mögen zwar recht stümperhaft vorgegangen sein, als sie ihre Anschläge auf US-Einrichtungen vorbereiteten.
2896	Die angekündigte Verstaatlichung der Öl- und Gasbetriebe geniesst in der Bevölkerung breite Unterstützung.
2897	Die Angst von Schweizer Arbeitnehmern, ihren Arbeitsplatz an eine ausländische Person zu verlieren, würde überlagert von der Angst, den Arbeitsplatz generell zu verlieren.
2898	Die Angst vor bürokratischem Aufwand beim Kontowechsel sei jedenfalls unbegründet, meint Herbst: "Die regelmäßigen Abbuchungen teilt man der neuen Bank mit.
2899	Die Anmeldephase beginnt am kommenden Montag (28. April).
2900	"Die Annexion der Krim war eine gewaltsame und krass völkerrechtswidrige Gebietsverletzung des Territoriums der Ukraine", pointierte Anne Peters ihre Argumentation.
2901	Die Ansätze zu einer Erklärung sind vielfältig.
2902	Die Anwohner des Lampertuswegs können die Baustelle vor ihren Gartentoren langsam nicht mehr sehen.
2903	Die Apps funktionieren inzwischen zuverlässig und helfen preisbewussten Autofahrern, die günstigste Tankstelle in der Umgebung zu finden.
2904	Die Apres-Ski-Party in Lenhausen erfährt am Sonntag, 6. März, also einen Tag vor Rosenmontag, ihre sechste Auflage.
2905	Die Arabische Liga zeigte sich angesichts von Berichten über zivile Todesopfer enttäuscht und besorgt.
2906	Die Arbeiten sollen 2015 beendet werden wobei dafür 34.669.000 Lei im Budget vorgesehen wurden.
2907	Die Arbeiterkammer (AK) hat die Jahresabschlüsse für 2014 beziehungsweise 2014/2015 von 18 der größten börsennotierten Unternehmen unter die Lupe genommen.
2908	Die Arbeit für das Land und der „Plan A für Austria“ standen im Zentrum der ersten großen Veranstaltung im Jahr der Gemeinderatswahl.
2909	Die Arbeitslosenquote ist noch immer die zweitschlechteste in Deutschland.
2910	Die Arbeitslosenquote sank zwar in der Zeit von 8,1 auf 7,3 Prozent.
2911	Die archaische Wirkung und Kraft der Maschinen mit den Elementebildern sind die Basis für die Silberwaren mit ihren Blütenbildern.
2912	Die Armee, die nach der ersten Abschaffungsinitiative in eine tiefe Krise gestürzt war, hat sich im Ansehen und in der Akzeptanz wieder hochgerappelt.
2913	Die Asylverfahren führt jedes Land gemäß seinen eigenen Gesetzen durch.
2914	Die Athener Regierung verurteilte die Tat in Neo Iraklio jedenfalls prompt aufs Schärfste."
2915	Die Athleten begrüßen das.
2916	Die Atmosphäre stimmt bis ins Detail, wie den Weingläsern, dem Besteck und Geschirr.
2917	Die aufgezogenen Slicks kosteten Haase auf der teils nassen ehemaligen Formel-1-Rennstrecke in der Nähe New Yorks zunächst die Führung.
2918	"Die Aufklärung werden wir mit Nachdruck im Bundestag einfordern und auch schauen, ob deutsche Behörden bei diesen illegalen Aktivitäten durch aktives Wegschauen geholfen haben", sagte die Vorsitzende des Umweltausschusses, Bärbel Höhn.
2919	Die Auflistung zeigte 345 männliche Tiere (1er Hirsche: 14, 2er: 7, 3er: 153 sowie Kälber) und 446 weibliche Tiere (141 Alt- und 99 Schmaltiere sowie die Wildkälber) - einschließlich Verkehrsunfälle.
2920	Die Aufregung um angeblich schädliches Acrylamid in der Nahrung nutzte sie, um in den Medien über das sinkende Vertrauen in die Lebensmittelproduktion zu klagen.
2921	Die Aufschlüsselung komme zu spät, kritisierten Räte.
2922	Die Aufständischen hatten am Donnerstag im Kampf um Aleppo einen Rückschlag erlitten und mussten sich aus dem Stadtteil Salaheddin zurückziehen.
2923	Die Auftragseingänge in den ersten sechs Monaten seien in den letzten acht Jahren nur im Jahr 2000 tiefer gewesen, teilte der Graubündnerische Baumeisterverband am Freitag mit.
2924	Die Ausbeutung des Menschen durch den Menschen muss doch irgendwann ein Ende haben!
2925	Die Ausgaben für Präventivmaßnahmen, Schutz vor Naturgefahren und Dammsanierung im Zuge des derzeit gültigen Aktionsprogramms "Hochwassersicheres Österreich" werden von 19 Mio. € auf 32 Mio. € erhöht.
2926	Die ausgebildeten Sänger rund um Chorleiter Ted Adkins wollen die Konzertbesucher auf die besinnliche Zeit einstimmen.
2927	Die ausgeschilderten Strecken über 45, 75, 120 und 150 Kilometer beginnen am Eingang der Straße "An der Rennbahn" zwischen 9 und 10 Uhr.
2928	Die Aushubarbeiten für die Hackschnitzelheizung hinter der Dreifachturnhalle haben begonnen.
2929	Die Ausrüstung bekommen die Neulinge zunächst gestellt.
2930	Die Ausrüstung mit Robotertechnik wurde von der Lernstatt finanziert.
2931	Die Aussage der Gegenstudie, der zufolge nur neun Prozent der Berufe in OECD-Ländern automatisierbar sind ist ohne diese Angabe bedeutungslos und langfristig lächerlich.
2932	Die Außenministerin erinnerte daran, dass die in der zynischen NS-Diktion "Reichskristallnacht" genannten Pogrome in Österreich von besonderer Härte der Behörden sowie großem Eifer der Kollaborateure und Mitläufer geprägt waren.
2933	Die Aussenministerin will neuerdings auch die Kultur für die Aussenpolitik einsetzen, davon liest der zuständige Kulturminister Couchepin in der Zeitung.
2934	Die außerirdischen Gestalten im neuen Film von "Alien: Covenant" kommen unverändert abartig daher.
2935	Die Aussichten, die ihnen Medien und Internet von Deutschland vermitteln sind dagegen „rosig".
2936	Die Ausstellung allerdings konzentriert sich auf den Kern des Lebenswerks, auf die Arbeiten der vierziger und fünfziger Jahre, die sie in gut 100 Beispielen vorstellt.
2937	Die Ausstellung ist Mittwoch und Freitag, von 10 bis 15 Uhr, Donnerstag, von 11 bis 18 Uhr, und Sonntag nach Vereinbarung von 17 bis 20 Uhr geöffnet.
2938	Die australische Popsängerin ist vermutlich von Velencoso angesteckt worden, der nach der teuren Sportart ganz verrückt sein soll.
2939	Die Austria war damals allerdings Veranstalter und die Geldstrafe betrug vergleichsweise moderate 20.000 Euro.
2940	Die Auswirkungen dürften besonders im Energiemarkt riesig sein.
2941	Die Autofahrerinnen und Autofahrer sollen im Thuner Parkhausring das für sie jeweils optimale Parkhaus ansteuern können.
2942	Die Autombililporteure wollen ihre Forderungen jedenfalls beim Klimapipfel einbringen und darauf achten, dass das Geld im Klimaschutzfonds sinnvoll eingesetzt werde.
2943	Die Bad Eilserin sei spontan bereit gewesen, die Meisterschaft auszurichten.
2944	Die Bahn ersetzt Züge zwischen Ulm und Laupheim teilweise durch Busse.
2945	Die Bahn hält an, die Dame mit dem Terrier steigt aus.
2946	Die Bank arbeite derzeit intensiv an einem neuen Preismodell, das noch dieses oder spätestens nächstes Heftiges Erdbeben in Ecuador - viele Tote Ein schweres Erdbeben hat Ecuador erschüttert.
2947	Die Banken auf Zypern haben wieder geöffnet — und es ist nichts geschehen.
2948	Die Bank sieht sich noch nicht in der Lage, den Schaden zu beziffern.
2949	Die Baracke war als Außenstelle der Ausländerbehörde der einzige Ort in Berlin, wo die Flüchtlinge Anträge auf Aufenthalt stellen konnten und einer Unterkunft zugewiesen wurden.
2950	Die Baumarktkette Praktiker ist pleite.
2951	Die Baumfällaktionen für das Calenberger Loch haben am frühen Dienstagmorgen begonnen.
2952	Die Bausparkassen bieten bei ihren klassischen Tarifen für Immobilienfinanzierer derzeit ein bis 1,5 Prozent Zinsen auf das Ersparte.
2953	Die Baustelle war bereits vor einem Monat eingerichtet worden.
2954	Die Bayern, die heute auf Franck Ribéry verzichten müssen, glauben desto stärker an sich, je mehr andere an ihnen zu zweifeln beginnen.
2955	Die Beamten brachten ihn in ein Krankenhaus.
2956	Die Beamten holten ihn dann doch ein und brachten ihn ins Polizeianhaltezentrum in Graz.
2957	Die Beamten nahmen ihre Personalien auf, anschließend erteilten sie ihnen Platzverweise.
2958	Die Bedeutung des milliardenschweren Fahrradmarktes wächst.
2959	Die Behörde habe gute Erfahrungen mit Kräften aus der Region gemacht und wolle daher die Zusammenarbeit weiter ausbauen, kündigte Bundesagentur-Vorstandsmitglied Raimund Becker an.
2960	Die Behörden hätten die „bösartigen Neigungen” des Pferdes nicht genügend berücksichtigt, heißt es in der Klageschrift.
2961	Die Behörden hoffen nun auf eine schnelle Auslieferung.
2962	Die Behörden sperren das Unglücksgebiet ab Nachterstedt - Nach einem gewaltigen Erdrutsch in Nachterstedt im östlichen Harzvorland ist ein Haus mit vermutlich drei Bewohnern in einem See versunken.
2963	Die beiden betrunkenen Männer verletzten sich bei dem Sturz.
2964	Die beiden gehorchen und pusten, was das Zeug hält.
2965	Die beiden Hauptstädte weisen auch eine sich ideal ergänzende Wirtschaftsstruktur auf und bieten alle Voraussetzungen dafür, ein Wachstumspol im neuen Europa zu werden.
2966	Die beiden Parteien einigten sich, rund 500 Mitarbeiter der GSI wurden in den regulären Tarifvertrag der GGB aufgenommen, so Walter.
2967	Die beiden Personen hatten in einen weiter vom Anschlagsort entfernten Hotel geweilt, waren aber Augenzeugen der blutigen Attacke geworden.
2968	Die beiden Ruheräume und der Wickelraum sollen dann komplett eingerichtet, also quasi „bezugsfertig“ sein.
2969	Die beiden Schauspieler verarbeiten darin ihre peinlichsten Lebensmomente.
2970	Die beiden spielen das zweite Semifinale.
2971	Die bellen ja nonstop.
2972	Die Berliner Polizei setzt nach dem Attentat am Breitscheidplatz auf die Macht sozialer Medien, um Bürger zu informieren.
2973	Die Berliner Textildesignerin Nadine Goepfert, die den unbewussten Umgang von Frauen mit der von ihnen getragenen Kleidung untersucht, glaubt, dass Material und Schnitt eines Kleidungsstücks einen starken Einfluss auf die Körpersprache haben.
2974	Die berühmte Hochzeitskleid-Designerin Vera Wang dreht sich sofort um und läuft zum Spice Girl: "Ich habe eine neue Muse!"
2975	Die Beschäftigtenzahlen werden diesmal schon am Donnerstag bekanntgegeben, weil die Wall Street am Freitag wegen des US-Unabhängigkeitstages geschlossen bleibt.
2976	Die Beschäftigung mit alten "WZ"-Ausgaben sei "ungemein lehrreich und bildend, erhalten wir doch dadurch einen enorm erweiternden Blick auf diverse Zusammenhänge."
2977	Die beschauliche Sennegemeinde liegt in Ostwestfalen-Lippe und besonders das „Shooting“ vor Ort hatte es in sich – nichts klappte so, wie ich es ins Drehbuch hineingeschrieben hatte.
2978	Die beste Beschäftigungspolitik ist eine strukturelle Weiterentwicklung unserer Rahmenbedingungen.
2979	Die beste Gelegenheit der Vereinigten hatte Nils Hofmeyer, der einen Kopfball neben das Gehäuse setzte (40.).
2980	Die bestehenden Vorschriften müssten in der Praxis besser funktionieren und auf alle Sektoren angewendet werden, forderte EU-Binnenmarktkommissar Michel Barnier.
2981	Die besten Bilder vom 28. Spieltag.
2982	Die besten und teuersten Adressen befinden sich am Kohlmarkt und am Graben sowie auf der Kärntner Straße (Kaufhaus Steffl).
2983	Die Besucherzahlen sind sehr zufriedenstellend.
2984	Die Beteiligung an der Befragung lag bei 44,2 Prozent.
2985	Die Betriebe profitierten vom anhaltenden Neubauboo.
2986	Die betroffenen Netzteilstecker aus den Jahren 2003 bis 2015 sollten deshalb bei Apple gegen ein überarbeitetes Modell ausgetauscht werden.
2987	Die Bevölkerung ist sich durchaus bewusst, dass Sparmassnahmen nötig sind.
2988	Die Beziehungen zum Nachbarland Marokko sind deshalb seit Jahren schlecht.
2989	Die Bilanzsumme von BNP Paribas ist also größer als das gesamte Bruttoinlandsprodukt von Frankreich.
2990	Die Bilder auf dem Monitor in Gelbs Büro sind für ihn eine ständige Mahnung an die herkulische Aufgabe, der er sich verschrieben hat.
2991	Die Bilder der Woche auf SPIEGEL ONLINE.
2992	Die Bilder hat der Syrer nicht einfach so zusammengestellt, er möchte die Präsentation zu einem Vortrag umarbeiten, den er dann am 6. Januar im evangelischen Gemeindesaal in Nieder-Gemünden zeigen wird.
2993	Die Bilder zeigen Glücksmomente im Spessart sowie die landschaftliche Schönheit der Region.
2994	Die Bildungsrendite liegt entsprechend hoch.
2995	Die Biostratigrafie betrachtet den Artenschwund von Pflanzen und Tieren.
2996	Die Bischöfe bezeichnen den Dialog als “Königsweg” für den Ausweg aus der Krise und „konstituierendes Element der Demokratie“.
2997	Die Bischöfe bezeichnen Erzbischof Romero als “Mann Gottes”, und Menschen, der die Gemeinschaft suchte, und sich dem Willen Gottes vollkommen fügte.
2998	Die bisher als „vorläufig“ deklarierte Einteilung mit dem bayerischen Aufsteiger in Gruppe Ost ist zwar wegen eines formellen Details noch immer nicht amtlich, dürfte sich aber höchstwahrscheinlich nicht mehr ändern.
2999	Die bisherige dreigeteilte Staffelung ab 8 Stunden Abwesenheit 6 Euro, ab 14 Stunden 12 Euro, bei 24 Stunden Abwesenheit 24 Euro entfällt.
3000	Die bisherige Ortschefin Ernestine Haginger (SP) erhielt nur 39.87 Prozent der Stimmen und musste sich VP-Spitzenkandidat Christoph Gollner geschlagen geben.
3001	Die B-Jugend des TV Schmallenberg spielt gegen TuS Plettenberg am Samstag, 29. September, um 10.30 Uhr in der Dreifachturnhalle Schmallenberg.
3002	Die Blog-Suchmaschine Technorati zählt bereits fast Sie wollen unsere Inhalte verwenden?
3003	Die Boeing 737 war in Moskau zu dem rund 1200 Kilometer östlich gelegenen Perm gestartet.
3004	Die Boyband One Direction wurde zum 'Global Recording Artist' des Jahres 2013 gekürt.
3005	Die braucht er auch.
3006	Die Braunschweigerin Carola Senge beispielsweise freute sich über die große Auswahl auf dem Lengeder Flohmarkt: „Ich habe schon einige tolle Bücher gefunden.
3007	Die Bremer Astrium-Mannschaft stellt unter anderem Teile der Ariane-Trägerrakete her.
3008	Die Bremer Wähler haben Rot-Grün einen kräftigen Denkzettel verpasst.
3009	Die britische Innenministerin Theresa May kündigte am Dienstag nach einem Treffen mit ihrem französischen Kollegen Bernard Cazeneuve in London an, sieben Millionen Pfund (zehn Millionen Euro) zusätzlich für die Grenzsicherung bereitzustellen.
3010	Die Broadway-Theater in New York wollen am Mittwoch zum Gedenken an den verstorbenen Schauspieler ihre Lichter für eine Minute dimmen.
3011	Die Brutto-Umsatzrendite der Hersteller ist im Jahr 2003 gesunken.
3012	Diebstahl - Frau auf frischer Tat erwischt Crimmitschau.
3013	Die Bücher der drei AutorInnen sind bei der Lesung im Nationalparkhaus am Büchertisch erhältlich.
3014	Die Buchhandlungen sind voll von Thrillern, jedes europäische Land hat seine spezifischen Kriminalfilme, und Skandinavien hat sich mit seinen Krimis regelrecht neu erfunden.
3015	Die Buchmesse hat mittlerweile ihre 16. Auflage hinter sich.
3016	Die Buchmesse in Frankfurt stehe vor der Tür und er müsse bis dahin noch so viel schwere Arbeit erledigen, dass er allein »mit muos, und sunst nüt« nicht genug Kraft bekomme »und fisch vermag ich nit aber allwegen ze koufen«.
3017	Die Buchstaben stünden für sich.
3018	Die Buden und das bunte Treiben dauern bis einschließlich Sonntag, 21. Dezember.
3019	Die Bundesregierung beschließt ein milliardenschweres Konjunkturpaket mit 15 Maßnahmen, die einer drohenden Rezession infolge der Finanzmarktkrise entgegenwirken und eine Million Arbeitsplätze sichern sollen.
3020	Die Bundesregierung hält dagegen – vor allem mit ihren „Tragfähigkeitsanalysen“, die zeigen, dass die öffentlichen Finanzen weiter konsolidiert werden müssen.
3021	Die Bundesregierung hatte im März beschlossen, den Familiennachzug für lediglich subsidiär Schutzberechtigte für zwei Jahre auszusetzen und die Anträge von Syrern wieder in einer persönlichen Anhörung zu prüfen.
3022	Die Bundesregierung setze jedoch darauf, dass Libyen "in einer Zeit nach Gaddafi" aus eigener Kraft einen stabilen Staat aufrechterhalten könne, sagte der Minister.
3023	Die Bundesregierung unter Helmut Kohl stand politisch aufseiten von US-Präsident Ronald Reagan.
3024	Die Bundeswehr hat ihr Feldlager in Kundus am Sonntag den afghanischen Sicherheitskräften übergeben.
3025	Die Bundeswehr ist in dieser Technologie wie viele andere Staaten noch von ausländischen Lieferanten abhängig.
3026	Die Bürgermeister der Verbandsgemeinde verabredeten sich gestern Abend für eine heutige Krisensitzung.
3027	Die Bußgeldbescheide seien zwar noch nicht rechtskräftig, über mögliche Einsprüche entscheide das Oberlandesgericht Düsseldorf.
3028	Die B.Z. erklärt, wie es richtig geht.
3029	Die Chancen, dass dieser Wunsch der Branche erhört wird, stehen nicht schlecht.
3030	Die chemische Industrie verändert sich – nur BASF macht nicht mithttp://www.
3031	Die chinesischen Fluggesellschaften wollen sich nicht am EU-Emissionhandel beteiligen.
3032	Die Chronologie eines EM-Spektakels Kariem Hussein glänzt im Hürden-Final.
3033	Die Circuit-City-Aktie wurde am Dienstag an der Wall Street im frühen Handel mit 16,80 Dollar und damit um 18 Prozent höher als beim Vortagsschluss notiert.
3034	Die „Costa Concordia“ war am 13. Januar mit mehr als 4000 Menschen an Bord vor der Toskana-Insel Giglio auf einen Felsen gelaufen und gekentert, 32 Menschen kamen ums Leben, darunter zwölf Deutsche.
3035	Die CSU hatte im Wahlkampf eine Maut für Ausländer gefordert.
3036	Die Damen des HV Ruhland/Schwarzheide haben beim Tabellenzweiten Stahl Eisenhüttenstadt mit 21:30 verloren.
3037	"Die Dänen kennen die Hygge ja schon seit vielen Jahren", sagt Jeppe Trolle Linnet.
3038	"Die Dänen sind begeistert vom vielfältigen Winterangebot in Österreich, das sie am liebsten mit der ganzen Familie genießen“, weiß Bo Schou Lauridsen, Markt Manager Dänemark.
3039	Die dänische Marke Ubang bietet verspielte und lustige Designs wie das coole Fliegershirt, das Elefantenshirts oder Röcke mit Tropfenprint; von Ducksday und Finkid kommt Wetterfestes, das auch lang durchhält und mitwächst.
3040	Die Datenbank dürfe unter keinen Umständen zum Überwachungsstaat führen, hiess es bei der SP.
3041	Die demografische Entwicklung bewirke zwar eine Teuerung von 1 bis 2 Prozent: «Aber wie erklärt sich der Rest?
3042	Die Demokraten sprechen deshalb von einem "gestohlenen Sitz".
3043	Diedenberger Museumsstubb15 bis 17 Uhr, Ausstellung „Von der Quelle bis zur Puddelbach“.
3044	Die Details dazu werden nach der Steuerschätzung im Mai vorgelegt werden.
3045	Die deutsche Geschäftswelt rechnet sich dabei gute Chancen aus: Deutschland war einst einer der wichtigsten Handelspartner Irans; viele Firmen haben sich bemüht, die Kontakte nie ganz abbrechen zu lassen.
3046	Die deutschen Handballerinen haben gerade noch eine weitere Blamage vermieden.
3047	Die Deutschen lesen am meisten belletristische Literatur: Gut jedes dritte verkaufte Buch (33,8 Prozent) zählt zu Romanen, Krimis, Fantasy oder Comics.
3048	Die Dezemberverfassung machte ihn zum konstitutionellen Herrscher, aus dem Kaiserreich wurde die k.u.k. Doppelmonarchie.
3049	Die Diakonie Deutschland hat nun vorgeschlagen, dieses neue System zu nutzen, um Verwandte schneller zusammenzuführen.
3050	Die Differenzen, um die es geht, sind nicht solche zwischen Intellektuellen und anderen.
3051	Die digitale Technik benötigt weit weniger Frequenzen – es werden also Kapazitäten frei.
3052	Die Diplomatie setzt auf die Einheitsregierung in Tripolis.
3053	"Die Diskussion wird wahrscheinlich weitergehen."
3054	Die DJK-Blaskapelle sorgte für den musikalischen Rahmen in der voll besetzten Ballsporthalle.
3055	Die dort gepflanzten Blumen und Bäumchen sind zertrampelt.
3056	Die Dreharbeiten in Ostholstein dauern bis Ende Juni und werden dann in Hamburg, Frankfurt und Marburg fortgesetzt.
3057	Die drei Anbieter hätten nicht die gleichen Informationen gehabt.
3058	Die drei CSU-Stadträte Ulrike Lex, Harald Rehm und Peter Wild plädieren dafür, die Belegschaft der städtischen Musikschule um eine Vollzeitkraft zu verstärken.
3059	Die drei Gewerkschaften verlangen zudem Tarifregeln zur Beschäftigungssicherung.
3060	Die drei Mädchen gehören zu den Schülern und sind damit bei den Guten mit die jüngsten Teilnehmerinnen.
3061	Die drei Richter des Gerichts von Grosseto, vor dem der Prozess gegen Schettino läuft, gingen als erste an Bord.
3062	Die Dreispringer Kristin Gierisch und Max Heß sowie Mehrkämpfer Mathias Brugger haben den deutschen Leichtathleten bei der Hallen-WM die ersten Medaillen beschert.
3063	Die dritte Brandmeldung kam gegen 04:00 Uhr.
3064	Die Duelle gegen Union Berlin und den Karlsruher SC liegen indes hinter der Mannschaft von Trainer Gertjan Verbeek.
3065	Die Durch-setzungsinitiative würde nämlich in der Verfassung klar festschreiben, dass ein Ausländer im Rahmen des sog. Non-Refoulement-Prinzips nur dann aus der Schweiz nicht ausgewiesen werden darf, wenn ihm in seinem Herkunftsland Tod oder Folter droht.
3066	Die durch Zeugen alarmierte Feuerwehr Monheim konnte beide Fahrzeugbrände schnell unter Kontrolle bringen.
3067	Die Düsseldorferin habe eine atemberaubende Karriere hingelegt, nachdem sie ihren Job als Sozialarbeiterin im Jugendamt an den Nagel hängte.
3068	Die Dynamik ist überall, nur nicht auf dem Konto.
3069	Die Eberner Polizei setzt auf Prävention: In einer Vortragsreihe in Seniorenkreisen sollen vor allem Tipps gegeben werden.
3070	Die EBL ist ebenfalls seit 2008 an der AEK Solothurn beteiligt – und zwar mit 2,7 Prozent.
3071	Die E-Control wird in den nächsten Wochen in enger Zusammenarbeit mit allen Marktteilnehmern die Gaskrise und die gesetzten Maßnahmen analysieren und einen umfassenden Bericht an den Bundesminister für Wirtschaft und Arbeit erstellen.
3072	Die ehemalige First Lady Hillary Clinton kam dagegen in dem Südstaat nur auf 39 Prozent.
3073	Die eigenen Themen reichen von Berichten über die Klassenfahrt bis zum Unfall am Klettergerüst, der zum Glück glimpflich ausging.
3074	Die Einbindung dieser Firmen werde derzeit in den Mitgliedsverbänden und mit Gesamtmetall erörtert, sagte der Hauptgeschäftsführer des nordrhein-westfälischen Verbandes, Hansjörg Döpp, der "Financial Times Deutschland" vom Montag.
3075	Die Einbrecher nahmen beim Verlassen des Tatorts noch ein Handy und den Winkelschleifer mit.
3076	Die eine lehnt an einem Bücherregal, die andere prangt über der Tür, die zum Film- und Fotoarchiv mit seinem Dutzend prall gefüllter Rollregale führt.
3077	Die einen finden die Wortwahl Taubers gerechtfertigt.
3078	Die einen nennen sie "Fahrrad-Highways", die anderen sagen "Radschnellwege": Gemeint sind längere Strecken durch Berlin, auf denen Radfahrer zügig und ungehindert vor allem von den Außenbezirken in die Innenstadt kommen können.
3079	Die einfachste Möglichkeit, ein Testament zu erstellen, ist, eines handschriftlich zu verfassen und einem Notar vorzulegen.
3080	Die Einrichtung würde von allen Ickingern akzeptiert.
3081	Die Einsatzkräfte erklärten diese Geräusche mit der extremen Hitze des Brandes, wodurch Holz und andere Materialien praktisch „explodierten".
3082	Die Einsatzkräfte machten als Quelle des Gestanks, der sich zwischenzeitlich im ganzen Treppenhaus ausgebreitet hatte, ein defektes Stromaggregat im Keller aus, aus dem Betriebsmittel ausliefen.
3083	Die Einsatzleitung schickt ihn und drei seiner Kollegen mit einem Boot in den westlichen Teil der kleinen Stadt in Niederbayern – zahlreiche Menschen stecken dort in ihren umspülten Häusern fest.
3084	Die Eintracht ist immer wieder einen Tick präsenter als die Kölner, die vor allem offensiv große Schwierigkeiten haben und sich noch keine echte Torchance erspielen konnten.
3085	Die Einwohner von Stageira sollen die Asche des 322 v. Ch. in der südgriechischen Hafenstadt Chalkis gestorbenen Philosophen in seinen Geburtsort gebracht und sie in diesem Gebäude beigesetzt haben, wie der Archäologe weiter sagte.
3086	Die einzelnen Mitglieder dieser Truppe sind total austauschbar und charakterlos, von den meisten weiß man nach Stunden des Spielens eigentlich nichts.
3087	Die Eishockey-Spieler des EHV Schönheide sind nach den jüngsten beiden Niederlagen wieder auf Erfolgserlebnisse aus.
3088	Die Elektrik muss ausgeschaltet sein, damit die Stundenglocke nicht gerade in dem Augenblick losdonnert, während sie das Seil um den Klöppel wickeln wollen.
3089	Die endgültige Größe des Initial Public Offering (IPO) kann davon abweichen.
3090	Die Entscheidung fällt allerdings erst im April.
3091	Die Entscheidung über Art und Weise der Umsetzung trifft die Polizei im Rahmen der Zusammenarbeit mit der Staatsanwaltschaft.
3092	Die erfahrene Stadtführerin Schild freut sich besonders darüber, dass nach ihrer Beobachtung Jugendliche sich mehr als früher für die Stadt und ihre Geschichte interessieren.
3093	Die Erfahrung zeigt: Der Schritt ins Kriminelle ist bei Unternehmen meist nicht von langer Hand geplant, sondern erfolgt insbesondere in solchen Drucksituationen.
3094	Die Ergebnisse präsentieren die Schülerinnen mit Vorträgen, einer selbst gestalteten Ausstellung, einem Poetry Slam, Gedichten, Geschichten und Reden.
3095	Die Ermittlungen deuten auf Verbindungen zu al-Qaida hin.
3096	Die Ermittlungen gegen Rouven hatten dem Bericht zufolge begonnen, nachdem ein verdeckter Ermittler des FBI einen Ring von Internetnutzern infiltriert hatte, in dem Dateien mit Kinderpornos ausgetauscht wurden.
3097	Die Ermittlungen hätten sich fortan auf Halterin und Nutzer des Wagens konzentriert.
3098	Die Ermittlungsgruppe Pflegedienste der Berliner Polizei ist den Angaben zufolge seit einem Jahr mit dem Fall befasst.
3099	Die Ernsthaftigkeit im Blick der Kinder.
3100	Die Eröffnungspremiere war von Leopold Lindtberg inszeniert worden.
3101	Die Erschütterung war zwar nicht sehr dramatisch an diesem Tag Mitte September 2014.
3102	Die Erst- bis Drittplatzierten müssen sich zusätzlich einem Urintest unterziehen.
3103	Die erste halbe Stunde auf dem Sattel der soliden, aber schweren Räder ist kostenfrei, danach wird der Tarif mit jeder Stunde zunehmend teurer.
3104	Die ersten Maßnahmen des 34-Jährigen scheinen zu greifen, auch wenn sie bisher bloß im Training sichtbar waren: größere Schlagsicherheit, aggressives Spiel, Konzentration auf das Wesentliche.
3105	Die ersten russischen Winterspiele unter Palmen im Schwarzmeerort Sotschi gelten mit Kosten von mehr als 37,5 Milliarden Euro als die teuersten der Geschichte.
3106	Die erste Vorsitzende Monika Schwanz und ihr Stellvertreter Bernd Kaiser hatten auf dem Sternplatz einen provisorischen Behindertenparkplatz aufgebaut, der viele interessierte Blicke auf sich zog.
3107	Die erste Wanderung im Jahr 2015 war ein gelungener Auftakt in der Reihe der Hilchenbacher Erlebnisführungen.
3108	Die "Esso-Häuser" waren in der Nacht zu Sonntag evakuiert worden, nachdem zwei Mieter von wackelnden Wänden berichtet hatten.
3109	Die etwa 700 Angestellten seien dem freudig nachgekommen, berichtete die Zeitung "Le Parisien" am Montag.
3110	Die EU-Kommission betonte, dass das Geld nicht für den türkischen Staat gedacht ist, sondern den Flüchtlingen zugutekommen soll.
3111	Die Europäische Zentralbank (EZB) setzte den Referenzkurs auf 1,2012 (Vortag: 1,1953) Dollar fest.
3112	Die EU überlegt nun, die "periodischen Fahrzeuginspektionen" in Europa zu harmonisieren, meldet der Auto und Reiseclub Deutschland (ARCD).
3113	Die EU will ja keine Diskriminierung akzeptieren.
3114	Die Eventagentur soll dem Unternehmen insgesamt rund 330.000 Euro in Rechnung gestellt haben.
3115	Die EWG will die Bieter nun auffordern auf der neuen Grundlage ein weiteres Angebot abzugeben.
3116	Die Fahndung nach dem mit einer Pistole oder einem Revolver bewaffneten Mann verlief zunächst ergebnislos, wie die Polizei in München berichtete.
3117	Die Fahrer Henry Walkenhorst, Axel Burghardt, Emin Akata und Wolf Silvester starteten mit dem BMW M3 GT4 beim internationalen Langstreckenrennen in Barcelona, um sich mit 52 Fahrzeugen verschiedener Klassen zu messen.
3118	Die Fahrt endete schließlich in Gegenrichtung an der Tunnelwand.
3119	Die Familien stehen im Mittelpunkt.
3120	Die Fans sind besorgt.
3121	Die FAU-Düsseldorf hat uns hier schon Unterstützung zugesagt.
3122	Die FDP-Politikerin räumte zugleich ein, dass es im Verteidigungsministerium Informationspannen gegeben habe.
3123	Die FDP sagt, was Union und SPD nicht sagen: dass wir in Deutschland nämlich – falls der Gipfel am Montag keine Fortschritte bringt – auf den Boden des Rechts zurückkehren und Dublin wieder anwenden müssen, so mangelhaft es auch sein mag.
3124	Die Feier im großen Stil hat die Gebietskasse zwei Millionen Rubel (ca.
3125	Die Felsformationen der Küstenlinie werden hier immer bizarrer.
3126	Die Festung stammt aus dem 9. Jahrhundert.
3127	Die Feuerwehren aus der Umgebung waren mit insgesamt 55 Kräften im Einsatz.
3128	Die Feuerwehr Pizol bekämpfte den Brand mit rund 45 Personen und konnte diesen letztlich löschen.
3129	Die Feuerwehr war mit 36 Einsatzkräften vor Ort, um das Feuer zu löschen.
3130	Die FFA hofft, durch Zuschüsse für die Umrüstung auf digitale Technik diesen Trend stoppen zu können.
3131	Die Filmfestspiele finden in diesem Jahr vom 11. bis 22. Mai statt.
3132	Die Finanzsituation der Städte und Gemeinden hat sich aufgrund der steigenden Ertragsanteile zwar stabilisiert, doch die Einbrüche durch die Krise der vergangenen Jahre sind noch nicht ausgeglichen.
3133	Die Firma des Autopioniers hatte 1926 mit dem Unternehmen von Gottlieb Daimler zur Daimler-Benz AG fusioniert.
3134	Die Fischmanufaktur verbindet dabei exquisitie Feinkost auf höchstem Niveau und klassisch handwerkliches Können mit der Entwicklung neuer Fischideen und deren kreativer Umsetzung.
3135	Die Fläche des ehemaligen Getränkemarktes sei perfekt, erläutert Ellen Froböse, die die Anteile an der neuen Gesellschaft hält.
3136	Die Flutkatastrohe von 1946, bei der das Wasser der Ems bis weit in den Niederort stand und man mit einem Paddelboot in das Geschäft Ahlert hineinfahren konnte, um die schwere Kasse zu retten, beeindruckte die Kinder besonders.
3137	Die Folge: Das Dorf wird von Grenzgängern überschwemmt.
3138	Die Folge davon sei eine unnötige Einschränkung des Unternehmensspielraums eines Spitals mit dem Ziel, die eigenen, öffentlichen Spitäler zu erhalten, sagte Lüthi.
3139	Die Folgen einer chinesischen Konsumschwäche sind einschneidend Deren Volkswirte haben in einer Simulation berechnet, was ein Konjunktureinbruch in China ganz konkret für Deutschland bedeuten würde.
3140	Die Folkloregruppe Kerlen Er Bleu wurde von der Band Arvest begleitet.
3141	Die Förderhöhe beträgt pro Investitionsprojekt maximal 2 Mio. € mit einem maximal förderbaren Anteil von 25%.
3142	Die Forderungen ihres ehemaligen Lebensgefährten bezeichnet sie als "absurd".
3143	Die Form seines neuen Romans ist dementsprechend kühn: «Der fliegende Berg» ist über die vollen 360 Seiten in Langversen geschrieben, er sei so gedruckt worden, damit er einfacher vorgelesen werden könne, erklärt Ransmayr.
3144	Die Forscherin steckte die jungen Ratten in Boxen mit mehreren Öffnungen.
3145	Die Forscher verglichen DNA-Proben von 388 hundertjährigen Deutschen mit 731 jüngeren Menschen.
3146	Die Frage, die nun - am Ende des Interviews - gestellt wird, scheint logisch zu sein.
3147	Die Frage ist: Um das große Ziel zu erreichen, dürfen wir Mitte des Jahrhunderts praktisch keine Treibhausgase mehr ausstoßen.
3148	Die Frage lautet: Darf eine vegetarische Wurst überhaupt unter dem Begriff „Wurst“ verkauft werden?
3149	Die Frage, ob der Ausstieg Wils aus dem Energie-Pionierprojekt rechtlich möglich ist, beschäftigt derzeit Juristen.
3150	Die Französische Botschaft in Berlin verbreitet alarmierende Nachrichten: Frankreichs Weine, also aus französischer Sicht die besten der Welt, enthalten immer mehr Alkohol.
3151	Die französische Polizei hatte nach seinem Tod eine DNA-Probe des 27 Jahre alten Terroristen an die griechischen Behörden übermittelt.
3152	Die Freiflächen um die Hallen herum werden als Zeltplatz genutzt.
3153	Die Freiwilligen räumen weg, was der Trubel der Nacht hinterlassen hat, leere Tränengashülsen, leere Whiskeyflaschen, die Glassplitter kaputter Schaufensterscheiben.
3154	Die Freude in der Betreuungseinrichtung für 68 Grundschüler ist groß.
3155	Die Freude überwiegt bei Familie Kirsch in Stammen, nachdem die von der Stadt Trendelburg in eine Tierpension eingewiesene Hündin Dona zu ihr zurückkehren konnte.
3156	Die Frist dafür läuft bis 21. Dezember, dem Vernehmen nach soll es aber bereits diesen Mittwoch eine Entscheidung geben.
3157	Die fünfjährige Enkeltochter Alina gehört zur Mini-Tanzgruppe.
3158	Die fünf zwischen 16 und 45 Jahre alten koreanischen Familienangehörigen der Frau müssen sich seit Oktober wegen gemeinschaftlichen Mordes an ihrer Verwandten vor der Jugendstrafkammer verantworten.
3159	Die für kommenden Samstag, 10. Oktober, angekündigte Laternenführung mit Hans Schwab muss aus organisatorischen Gründen abgesagt werden.
3160	Die für verschiedene Regionen angebotenen Stoxx Dividend Select-Auswahlindizes stellen zusätzliche Anforderungen für die Aufnahme, die auch die Nachhaltigkeit der Ausschüttungen bewerten.
3161	Die Fußgängerin verstarb noch am Unfallort.
3162	Die ganz aus Stein gearbeiteten Kunstpenisse wecken zunächst mein Misstrauen, doch die Verkäufer wissen, wo der besondere Vorteil liegt.
3163	Die ganze Gegend ist festlich geschmückt, wobei die Glüksfarben Chinas rot und golden dominieren.
3164	Die ganz große Krise aber ist eher unwahrscheinlich.
3165	Die GAP-Reform befinde sich in der entscheidenden Phase.
3166	Die Gäste aus der Pfalz haben wohl gemerkt, dass es durchaus Sinn macht auch mal etwas mehr zu riskieren und zeigen sich jetzt offensiver.
3167	Die Gäste präsentierten sich im ersten Durchgang aggressiver, während Höchst sich offensiv sehr schwer tat und phlegmatisch agierte.
3168	Die Gäste seien Qualitätskontrolleure, sagt der Chef, denn natürlich dürften sie sich in den Ställen umsehen.
3169	Die Gastgeber wollen die Gunst der Stunde nutzen und den Topfavoriten aus den USA stürzen.
3170	Die gebräuchlichsten Methoden beim Auto zu sparen (Gebrauchtwagen, Verzicht auf Vollkasko) sind da aufgrund der Vergleichbarkeit schon nicht berechnet.
3171	Die gebrauchten, gespendeten Räder werden in der.
3172	Die Gebühr wurde von bisher 30 Cent pro Quadratmeter und Tag auf nun 40 Cent erhöht.
3173	Die Gefahr: Es steht unter Strom.
3174	Die Gefahr in der westlichen Gesellschaft besteht heute darin, dass die Mittelschicht kleiner wird.
3175	Die Gegend um den Schrein und die Einkaufszentren wurden geräumt.
3176	Die Gegner sind gerade im jüngeren Jugendbereich schwer einzuschätzen.“
3177	Die gehobelten Mandeln fettfrei in der Teflon-Pfanne leicht anrösten.
3178	Die Geiselnehmer hätten ihnen über „das Gute im Islam“ erzählt und oft im Koran gelesen.
3179	Die Gemeinde gewährt einen Zuschuss von 1000 Euro und beteiligt sich zusätzlich mit 250 Euro an der Instandsetzung der Küche im Jugendheim.
3180	Die Gemeinde Pratteln BL habe sich bereit erklärt, eine Zivilschutzanlage als Übergangslösung zur Verfügung zu stellen.
3181	Die Gemeinderatsfraktion von Bündnis 90 / Die Grünen in Schwäbisch Gmünd lehnt Abschiebungen nach Afghanistan bei der derzeitigen Sicherheitslage dort ab, heißt es in einer öffentlichen Stellungnahme.
3182	Die Gemeinde Wilnsdorf als Schulträger, Eltern und Lehrer unterstützen das Projekt.
3183	Die gemeinsame Arbeit der Helfer sei wichtig für so viele Menschen, betont Petra Isenhuth.
3184	Die gemeinsame Klausur der Fraktionen findet im Kurort Schlangenbad im.
3185	Die Gemüter erregten sich an den angeblichen Provokationen der Gästespieler, Gladbachs Kapitän Granit Xhaka sah Gelb-Rot (86.) und fehlt nun gegen Hannover 96 gesperrt.
3186	Die Generalprobe vor dem Restrundenauftakt ist den Verbandsliga-Fußballern des SC Waldgirmes geglückt.
3187	Die "Generation Golf" brauchte kein Geländer, sie fuhr mit 18 schon Auto.
3188	Die generelle Regel bei Jodel lautet daher: Nimm dich selbst nicht zu ernst – der Spaß steht schließlich im Vordergrund.
3189	Die genossenschaftliche DZ ist Finanzkreisen zufolge der zu ihrer Gruppe gehörenden Apotheker- und Ärztebank (Apobank) zur Seite gesprungen.
3190	Die geplanten 155 Konzerte stehen unter dem Motto »Aufbruch«, wie die Festivalleitung am gestern in Oestrich-Winkel im Rheingau mitteilte.
3191	Die Geräte sind schließlich teuer, und dafür sollen sie bitteschön auch schön aussehen.", erläutert Dirk Räke von Transrotor Bergisch-Gladbach.
3192	Die Gesamtinvestitionen in das großangelegte und bis heute noch sehr umstrittene Projekt „Glücksspielzone Kaliningrad“ werden auf mindestens 15 Milliarden US-Dollar geschätzt.
3193	Die Geschäftsführung des WAZ will dem Verband demnächst eine Satzungsänderung vorschlagen.
3194	"Die Geschäftsperspektiven für Großbritannien sind in den vergangenen Monaten bereits in den Keller gerauscht", sagte BIHK-Präsident Eberhard Sasse in München.
3195	Die Geschichte des Festivals kennt mittlerweile sogar der Pfarrer in der Kirche.
3196	Die Geschichte des Monty-Python-Mitbegründers lässt sich nun nach 30 Jahren auf Deutsch nachlesen - auch dank Harry Rowohlt.
3197	Die Geschichte von dem Brautkleid scheint nach mehr als einem Jahr einen schönen Abschluss zu finden.
3198	Die Gesellschaft begann mit Planungen, die sie im Mai 1896 im Rathaus vorstellte.
3199	Die Gewaltbereitschaft sei selbst bei geringsten Anlässen weiter gestiegen.
3200	Die Gewalttäter seien zwar "keineswegs repräsentativ für die kroatischen Fußball- Fans, aber wir alle in Kroatien haben eine Verantwortung dafür".
3201	Die Gewerbesteuer wird nicht erhöht und verharrt auf dem Hebesatz von 460 Prozentpunkten.
3202	Die Gewerkschaft hatte den ursprünglich auf einen Tag angesetzten Ausstand bereits mehrmals verlängert.
3203	Die Gewerkschaft Verdi wolle den Ausstand bei dem Branchenriesen auch im kommenden Jahr fortsetzen, sagte eine Sprecherin am Freitag in Bad Hersfeld.
3204	Die Gewerkschaft verlangt eine deutliche Erhöhung im Volumen.
3205	Die GFL zeigt sich aber zuversichtlich, dass man sich wird einigen können: Offensichtlich bestehe noch Diskussionsbedarf, heisst es in der Mitteilung.
3206	Die gibt es nicht, weil der Werber ein gutes Herz hat, sondern weil er sich hier ohne Gegenwehr eines Auftraggebers kreativ verwirklichen kann.“
3207	Die gibt's unter fachkundiger Anleitung beim RückenFit-Kurs in Uedem.
3208	Die gibt zu, dass sie nach der Installation der Videokameras dealende Schwarzafrikaner an der Schützenbahn und am Pferdemarkt festgestellt hat.
3209	Die Glasbläser haben bei der Herstellung die Erdachse im Blick.
3210	Die Glasscherbe wurde nach Unternehmensangaben in einer der grünen Mineralwasserflaschen der Marke Steigerwald Naturell (Mindesthaltbarkeitsdatum: 30. November 2018) gefunden.
3211	Diego wechselt vom italienischen Rekordmeister Juventus Turin zu.
3212	Die GroKo will einen Gottesstaat installieren und da werden bestimmte Inhalte passend gemacht.
3213	Die große Koalition aus CDU/CSU und SPD hat dem Einsatz mehrheitlich zugestimmt.
3214	Die große Koalition ist nichts, wofür man kämpft.
3215	Die große Saisoneröffnung werde am 22. April mit einer Parade aller vier festlich geflaggter Fahrgastschiffe gefeiert.
3216	Die größte Chance für Peking böte Trump aber, wenn er wirklich den strategischen „Schwenk“ der USA unter seinem Vorgänger Barack Obama in die Asien-Pazifik-Region rückgängig machen würde.
3217	Die Grotte stand einst unter Wasser, sodass man Muscheln und Fischfossilien in den Kalksteinwänden entdeckt.
3218	Die Grundrisse sind effizient, die Altbau-Wohnung ist letztlich Lifestyle.
3219	Die grundsätzlichen Abläufe werden vor dem "größten Prüfstein im Turnierverlauf" (Kroos) beibehalten.
3220	Die Grünen hätten große „Sympathien“ für die sozial-ökologischen Reformideen, bilanziert der Finanzexperte Sven Giegold draußen auf dem Flur des Ministeriums.
3221	Die Grünen-Politikerin Bärbel Höhn wies darauf hin, dass der viele Ökostrom den Strompreis im Großhandel billiger macht, die Stromversorger diese Preissenkung aber nicht an die Verbraucher weitergeben würden.
3222	Die Grünen-Politikerin Christine Scheel begrüßte mit Blick auf den internationalen Wettbewerb zwar die Senkung der Steuersätze: „Wir leben nicht auf einer Insel.“
3223	Die Grünen-Politikerin Piel sieht in der Auflage hingegen einen „echten Integrationsblocker“: „Er gibt den Menschen das Gefühl, nicht selbst über ihr Leben bestimmen zu können.
3224	Die Gruppe um Angelika Brandt, Professorin am Zoologischen Institut der Universität Hamburg, fand 585 verschiedene Asselarten und zudem bislang unbekannte Fleisch fressende Schwämme, Meerborstenwürmer sowie diverse Weichtiere.
3225	Die Gruppierung war bis zum Rücktritt von Premier Silvio Berlusconi im vergangenen November die zweitstärkste Regierungspartei in Italien.
3226	Die GSB ist satzungsmäßig verpflichtet, die Interessen des Saarlandes sicherzustellen.
3227	Die günstigste Region Mallorcas ist der Süden – hier bewegen sich die Angebote im Schnitt bei 2950 Euro je Quadratmeter.
3228	Die Gutenberg Gruppe fokussiert sich auf das Vermögensverwaltungsgeschäft, so eine Mitteilung des Unternehmens von heute Morgen.
3229	Die haben geknurrt und mit Ketten gerasselt - da ist einem angst und bange geworden.
3230	Die Haie lagen bereits mit 1:4 zurück, ehe Shawn Lalonde (45.), Alexander Weiß (50.) und Philip Gogulla (59.) den KEC noch in die Overtime retteten.
3231	Die Hanfinitiative, die die Legalisierung des Konsums vier Jahre später vors Volk brachte, war chancenlos.
3232	Die Hanf-Initiative will den Konsum psychoaktiver Substanzen der Hanfpflanze sowie Besitz, Erwerb und Anbau für den Eigengebrauch straffrei erklären.
3233	Die hatten ein Enzym entwickelt, das den zur Steinkohlebildung nötigen Pflanzenstoff Lignin spaltet.
3234	Die Hausherren gewannen am Samstag vor 8000 Zuschauern gegen den abstiegsbedrohten durch Treffer von Nicolas Feldhahn (41.), Pascal Testroet (54.) und Dániel Nagy (63.) mit 3:0 (1:0).
3235	Die heftigsten Passagen werden von einem Piepen übertönt.
3236	'Die Herzogin ist fröhlich - ganz nach dem Motto: Das Leben geht weiter, es könnte schlimmer sein', sagte eine Sprecherin des Prinzenbüros.
3237	Die heute 42-Jährige tat sich 2011 mit Frank-Thomas zusammen – aus reiner Pragmatik: „Mir war nie einer gut genug, aber dann war ich plötzlich Ende dreißig und wollte noch ein Kind.“
3238	Die heutige Klubklausur sei ein wichtiger Schritt dazu.
3239	Die Hintergründe für den Rückzug Horns blieben zunächst unklar.
3240	Die Hirrlinger Feuerwehr, die mit zwei Fahrzeugen und 25 Feuerwehrleuten vor Ort war, konnte das Feuer schnell löschen und ein Übergreifen auf das angebaute Wohnhaus verhindern.
3241	Die Hirschel Pflegedienste haben in Großenbaum das Maja-Kinderhaus eröffnet.
3242	Die Hoffnung, dass die SGSH ihr Potenzial am Niederrhein abruft und zusätzlich vielleicht auch das zuletzt so schmerzlich vermisste Quäntchen Glück hat.
3243	Die Höhe des Hauses bleibt gleich.
3244	Die Hoteliers und Unternehmen der Reisebranche sind gegen die Abgabe.
3245	Die Humboldt-Universität beherbergt hier den sogenannten Campus Nord.
3246	Die hüpft und läuft und kämpft und sieht dabei immer gut aus."
3247	"Die Idee, den Weihnachtsmarkt zwischen dem Rathaus und der Kirche stattfinden zu lassen, funktioniert nicht, weil die Feuerwehr-Zufahrt einfach frei bleiben muss und dann wird das alles zu eng", begründet Pfarrer Peter Gümbel.
3248	Die Idee, im Foyer des Schlosses Wilhelmshöhe ein Objekt des Monats (Bildmitte) zu präsentieren, gefällt ihnen.
3249	Die Idee war, dass sie "Voyager 2" hinterher schicken, damit sie zu zweit da draußen sind.
3250	Die Idee zu dieser Veranstaltung stammt von den Bewohnern des Josefsheims, da Beule, der Gitarrist und Sänger von "Das Band Schlampen" dort neben seiner Ausbildung zum Heilerziehungspfleger arbeitet.
3251	Die IHK fordert daher dringend die Anpassung der Reformvorschläge zur Berücksichtigung auch kleinerer Standorte, sagte ein Sprecher.
3252	Die illegale Absinthproduktion ebenso: Nach der verlorenen Abstimmung von 1908 werden die jurassischen Hersteller 1909 entschädigt.
3253	Die im Osten führenden SPD-Funktionäre, allen voran ihr Vorsitzender Otto Grotewohl, am Anfang keineswegs ein Sowjet-Vasall, leisteten heftigen Widerstand gegen die Übernahme zu KPD-Bedingungen.
3254	Die Inca-Autobahn ist bereits dreispurig im Bereich zwischen Palma und der Abfahrt zum Einkaufszentrum Al Campo, bis Sa Pobla geht es dann zweispurig weiter.
3255	Die in der Opposition teilen das, werfen Merkel und ihrem Kabinett aber vor, zu wenig und zu unentschlossen die Bereitschaft zu deutscher Haftung herauszustreichen, deren Notwendigkeit doch unbestritten sei.
3256	Die Industrie- und Technologiemesse Sit vom 10. bis 12. Juni ist sehr gefragt.
3257	Die in Folge der Angebotsverknappung wieder ansteigenden Rohstoffpreise sollten die Verbraucherpreise allerdings ebenfalls bald wieder nach oben ziehen.
3258	Die Infrastruktur ist in vielen Ländern in einem schrecklichen Zustand.
3259	Die Initiative, ein Projekt der Amadeu-Antonio-Stiftung, warnt in einer Analyse zu den Vorgängen in der Domstadt allerdings davor, die Taten "für rassistische Stimmungsmache zu missbrauchen, zumal beim sensiblen Thema sexueller Übergriffe".
3260	Die Innenminister von Bund und Ländern wollen den Anstieg stoppen.
3261	Die Insassen quetschen sich auf engstem Raum zusammen, die würdevollen älteren Herren mit seidenen Gewändern, kleine Kinder mit klebrigen Lollis und natürlich die Frauen in ihren farbenprächtigen, aufwendigen Kleidern.
3262	Die Insel der besonderen Kinder 3D Der Großvater von Jacob erzählt ihm immer wieder fantasievolle Geschichten über eine Insel, auf der Kinder mit bemerkenswerten Fähigkeiten leben.
3263	Die Insel Elba ist die Königin des toskanischen Archipels.
3264	Die insgesamt siebentausend Abzüge würden ausgezeichnet die bedeutenden Bestände eines Hauses ergänzen, das diesen Schwerpunkt mit den Nachlässen von Alois Löcherer, Franz Hanfstaengl oder auch Josef Albert pflegt.
3265	Die Integration vormals bezogener Leistungen führte zwar zu zusätzlichen Personalkosten, denen allerdings ein Rückgang des Aufwands für Transportdienstleistungen gegenübersteht.
3266	Die internationale Gemeinschaft müsse eine klare „rote Linie“ ziehen, um das zu verhindern.
3267	Die Internetseite www.spk200-schaumburg.de ist seit gestern freigeschaltet.
3268	Die Interventionisten waren vor allem von dem Wunsch beseelt, die letzten noch unter der Herrschaft der Habsburger verbliebenen Regionen ihrer Heimat, die sogenannten unerlösten Gebiete, die vom österreichisch-ungarischen Joch zu befreien.
3269	Die Inventur sei wichtig, um den kompletten Tierbestand kontrollieren zu können.
3270	Die Investition würde eine Million Euro verschlingen.
3271	Die iranische Regierung gibt an, sie reichere Uran lediglich auf fünf bis 20 Prozent an, um es für zivile Zwecke wie die Energiegewinnung und medizinische Anwendungen einzusetzen.
3272	Die israelische Botschaft in Deutschland warf Grass vor, er bediene antisemitische Klischees.
3273	Die israelische Polizei hat Ministerpräsident Benjamin Netanjahu erstmals zu Vorwürfen der Vorteilsnahme befragt.
3274	Die italienische Polizei drängte die Menschen vor der Grenze zurück.
3275	Die Jahresabrechnung endete mit einem leichten Überschuß.
3276	Die James-Bond-Saga ist eine der am längsten bestehenden und wirtschaftlich erfolgreichsten Filmreihen der Kinogeschichte.
3277	Die Japaner hatten die südliche Inselkette als Prellbock befestigt, um die Eroberung ihrer Hauptinseln möglichst lange hinauszuzögern.
3278	Die Japanerinnen waren in ihrer Vorrunde aufgrund ihrer technischen Überlegenheit ähnlich favorisiert, wie es jetzt die Deutschen und die Spanier sind.
3279	Die japanische Währung Yen fiel gegenüber Dollar und Euro.
3280	Die Jecken sind los, die Büttenredner starten ihre Kalauer-Raketen.
3281	Diejenigen, die sich über zu niedrige Renten beklagen, hätten halt mehr Beitragszahler zeugen sollen.
3282	Die "Jerusalem Post" veröffentlichte auch eine Reaktion Livnis, die Netanjahu der Panikmache bezichtigte.
3283	Die Journalisten würden im festgehalten, weil ihre Anwesenheit Zusammenstöße auslösen könnte, so ein Sprecher der libyschen Regierung.
3284	Die junge Laura Dahlmeier greift die Weltspitze an, Franziska Preuss zeigt Schnellfeuertalent - doch Andrea Henkel sucht noch ihren Rhythmus.
3285	Die Justiz ist schon lange ein Witz vor allem bei Gewaltdelikten sind die Strafen durch die Bank lächerlich.
3286	Die Kanadier zeigen kein Interesse mehr am Kauf.
3287	Die Kandidaten kommen aus ganz Deutschland, sind volljährig und bis zu 65 Jahre alt, wie der Projektleiter der Produktionsfirma Talpa Germany, Matthias Wolf, sagte.
3288	Die Kandidatur von Lisa Kapteinat finde ich großartig und unterstütze sie ausdrücklich.
3289	Die kann man wohl einfrieren.
3290	Die Kanzlei wurde auch 2014 gemeinsam mit der KPMG als Abschlussprüfer für den Jahres- und Konzernabschluss der Heta bestellt.
3291	Die Kanzlerin sprach dies auch im anschließenden Gespräch mit dem Staatspräsidenten an.
3292	Die Kapitänsbinde ist im Fußball ein sensibles Thema.
3293	Die Karte ist meist im Zimmerpreis enthalten, kann aber auch eigens erworben werden (25 Euro beim Vermieter, 30 Euro beim Tourismusverband).
3294	Die Karten sind auffällig gestaltet und entführen mit monumentalen Landschaftsbildern in die Welt von prächtigen Schlössern, altertümlichen Trutzburgen, mystischen Festungen und wuchernden Gärten.
3295	Die Karte wechselt alle 14 Tage.
3296	Die Kasseler Kripo verfolgt eine heiße Spur bei den beiden brutalen Überfällen auf zwei Kasseler Seniorinnen am 15. Juli.
3297	Die Kassiererin händigt einer Kundin das Wechselgeld aus.
3298	Die Katholische Familienbildungsstätte Taunus bietet am kommenden Samstag und am 30. Mai jeweils von 10 bis 15 Uhr ein Seminar „ADS-Elterntraining – Hilfen für Eltern von Zappelphilipp und Träumerchen“ an.
3299	Die Katze müsse also schon länger im Visier eines Tierquälers sein, glauben die Tierschützer.
3300	Die Kernpunkte des Gesetzes finden Sie hier.
3301	Die Kieler Forscher glauben denn auch: „Die Wirkungen der Reformen auf Produktivität, Beschäftigung, Bruttoinlandsprodukt und Inflation werden sich über einen längeren Zeitraum einstellen.“
3302	Die Kindergruppe unternahm auch einen Ausflug zum Umweltgarten.
3303	Die Kinder sollen es bei einer kleinen Feier in Besitz nehmen.
3304	Die Klangkünstler finden erneut zu einer leisen Kollektivimprovisation an der Grenze des Hörbaren zusammen.
3305	Die klarste Gelegenheit der Gäste versiebte nach 81 Minuten Melanie Wichert, die frei neben den Kasten schoss.
3306	Die Klassenstufe sieben der Verbundschule hat gemeinsam mit ihrer Lehrerin Katharina Klink – passend zum Thema – einen Ausdruckstanz einstudiert.
3307	Die kleine Anlage rund um die barocke Marienstatue erzählt eine jahrhundertealte Geschichte.
3308	Die "kleine Hertha" beim TuS 05 Fußballtraining auf Berliner Art: Die F-Jugend von Hertha 03 Zehlendorf aus Berlin war zu Besuch bei der F-Jugend des TuS 05 Sinsen.
3309	Die kleine Leyla Gollan machte dem TVW zu schaffen und in der 54. Minute kassierte der Gastgeber in Überzahl das 18:18 – das Spiel drohte zu kippen.
3310	Die kleinen Badegäste lockt das Kinder- Planschbecken, in das auch das Ende der großen Röhrenrutsche führt.
3311	Die kleinen Stadt in Alabama war berüchtigt für ihre Rassendiskriminierung.
3312	Die kleine Show-Gruppe „Orient“ belegte Platz 3. Sehr oft liegen Freud und Leid nah beieinander.
3313	Die Kluft zwischen Armen und Reichen ist überall dramatisch.
3314	Die Koalition von CDU und Grünen und die oppositionelle SPD fanden in dieser Sache zu einem gemeinsamen Antrag zusammen.
3315	Die Kolpingfamilie lädt für Dienstag, 10. Februar, zu einem Vortragsabend mit dem Titel: „Erlebnisse im Koreakrieg“ ein.
3316	Die Kombination „Chor und Orgel“ erwartet die Besucher beim Termin am 3. Juli.
3317	Die Kombination dieser beiden Veranstaltungen schafft erneut die Verbindung zwischen dem eigenen Radfahrerlebnis in der Gemeinschaft und dem sportlichen Flair in Buckow.
3318	Die Kommission verzichtet auf eine Abschneidegrenze, die durch Betriebsteilungen umgangen werden kann.
3319	Die Kommunen halten jedoch auch diese Summe noch für zu gering.
3320	Die Kommunen könnten sich keine hohen Lohnsteigerungen leisten.
3321	Die komplizierten Konstruktionen von Wiedergeburt und vorgeburtlichen Erfahrungen sind dazu gar nicht nötig.
3322	Die Konfliktparteien müssten sobald wie möglich an den Verhandlungstisch zurückkehren, sagte Abbas bei einer Pressekonferenz in Kairo.
3323	"Die können das ja alle besser.
3324	Die Konsequenz dieser Politik war, dass Finanzkonzerne entstanden, die eine unübersehbare Flut von Finanzinnovationen - wie sogenannte strukturierte oder derivative Finanzprodukte - entwickelten.
3325	Die Konsequenz: eine weitere Zerschneidung der Lebensgemeinschaft Wald durch das Anlegen von (überbreiten und häufig unnützen) Wegen, welche zudem als Durchfahrten geplant sind und darüberhinaus eine weitere Verlärmung des Waldes mit sich bringen.
3326	Die Konsolidierung in Frankreich könnte später in diesem Jahr wieder an Fahrt gewinnen.
3327	Die Kooperation zwischen StA und Polizei habe sich dabei weitgehend eingespielt.
3328	Die koptischen Demonstranten skandierten: "Bring uns Kamilia Shehata zurück!"
3329	Die Kosten des Baus belaufen sich - inklusive der neuen Technik - auf etwa 80 Millionen Euro.
3330	Die Kosten hierfür lägen im fünfstelligen Bereich.
3331	Die Kosten seien aber irgendwann zu hoch geworden.
3332	Die kosten sind genauso hoch wie in Deutschland.
3333	«Die Krankenkassen werden nur noch die Kosten für die wirkungsvollsten Medikamente zurückerstatten», sagte Zürcher an einer Medienkonferenz am Donnerstag in Zürich.
3334	Die Kritik der Opposition sei "eine Ohrfeige für die fleißigen Menschen in Deutschland.
3335	Die Krönung des ganzen Films ist aber die Darstellung einer Hacker-Gruppe, die in einem verlassenen Lagerhaus in schmuddeligen Hoodies mit Chipstüten neben sich bei dämmrigem Licht auf ihren Tastaturen herumhämmert.
3336	Die Kugel hat eine ganz fiese Rotation, dreht sich von Schmeichel weg und donnert letztlich an die Unterkante der Latte und von dort wieder nach vorne!
3337	Die Kühe, die er sah, gehörten seinen Nachbarn, aufgeplatzt, zerfetzt.
3338	Die Kult-Sauerländerin kommt nach Eslohe.
3339	«Die Kulturämter verfügen über Töpfe für Sparten wie Musik, Theater oder Tanz.
3340	"Die Kulturhauptstadt, das ist so etwas wie ein Tritt in den Hintern für Turku", sagt Stadtführerin Karti Oldendorff.
3341	Die Kündigungen hingegen könnten sich bis Jahresende hinziehen.
3342	Die Kundin merkte aber, dass die Frau sehr nervös war.
3343	Die Künstlerin habe nicht nur die Idee gehabt, sondern dank sieben Sponsoren, die die Finanzierung ohne Zögern übernahmen, ganze Arbeit leisten können und auch geleistet.
3344	Die Kurse von fast 2200 Aktien fielen bis an die festgesetzte tägliche Grenze von zehn Prozent.
3345	Die kurze Online-Umfrage dauert an die fünf Minuten und ist unter folgendem Link erreichbar: https://evasys.
3346	Die KWO musste im letzten Geschäftsjarh 50 Stellen streichen.
3347	Die Lage auf vielen Straßen sei noch sehr gefährlich, sagte der Staatschef und mahnte zu großer Vorsicht und Aufmerksamkeit.
3348	Die Lage ist also die: Wenn es zu Krisen käme, die zu einem Finanzkrach führen, dann gäbe es einen weltweiten finanziellen Zusammenbruch mit verheerenden Folgen für Wirtschaft, Wohlstand und Leben vieler Länder.
3349	Die Landesausstellung 2011, in die man rund 42 Millionen Euro investiert habe, sei "eine einzigartige Erfolgsgeschichte".
3350	Die Landespolizeidirektion wird dann mit nach Dornbirn verlegt.
3351	Die Landesregierung habe "nahezu alles erreicht", was sie sich zum Ziel gesetzt und was sie versprochen habe.
3352	Die landwirtschaftliche Nutzung des Übungsplatzes fand damit ihr Ende.
3353	Die Langatmigkeit gehört zum Film dazu, genau wie in "Lost in Translation".
3354	Die langjährige Nummer eins musste sich gegen den Franzosen Gael Monfils mit 4:6, 7:6 (7:5), 3:6 geschlagen geben und nun mehr denn je um seine Teilnahme an der Weltmeisterschaft Anfang November in London bangen.
3355	Die Laserspiele sind vor allen Dingen jetzt, in der dunklen und regnerischen Jahreszeit, bei den Besuchern im Fürsten Forest beliebt, berichtet Peter Schulte, der alle Aktivitäten auf dem Gelände des Freizeitparks begleitet.
3356	Die laufenden Untersuchungen müssten kurzfristig gestoppt werden, um Konsultationen zwischen beiden Ministerien zu ermöglichen.
3357	Die lauschige Ecken und Unterstände laden zum Verweilen ein und bieten den kleinen Besuchern die Möglichkeit im Unterholz den einen oder anderen Waldbewohner zu entdecken.
3358	Die Lebensgeschichte des Stahlarbeiterkinds aus der Steiermark, das im britischen Königreich den Wintersport-Tourismus begründete, hat auch so Filmreife.
3359	Die Leipziger, die der SV Sari in der Hinrunde locker mit 9:2 bezwang, sind mit 8:14-Zählern ebenfalls noch nicht aller Abstiegssorgen entledigt und streiten derzeit mit den Regenstaufern um den Relegationsplatz.
3360	Die leitende Ärztin Gynäkologie absolviere im Alleingang gut 50 Prozent aller Dienste pro Jahr (vgl.
3361	Die Lenkerin war bereits auf der Suche nach dem Paket.
3362	Die Lese-Könige der Konrad-Lorenz-Schule werden belohnt Schüler lesen gerne Bücher, auch wenn sie immer häufiger die neuen Medien nutzen.
3363	Die Leser der GMÜNDER TAGESPOST haben aber heute noch die Chance, zehn Tickets zu gewinnen.
3364	Die "Let's Dance"-Siegerin selbst schafft es nach vielen Interviews und Fotos erst gegen zwei Uhr morgen aus ihrem Tanzkostüm und feiert ebenfalls ihren Sieg.
3365	Die letzte Schließung habe es 2015 in Dessau-Roßlau gegeben, hieß es.
3366	Die letzte und wichtigste Frage ist, was denn die Alternative zu einem solchen Umbau des Steuersystems wäre?
3367	Die Leute erkennten keine Unterschiede mehr, sagt Stoiber.
3368	"Die Leute lieben diese Sendung, und ich liebe sie auch", sagte Lanz vor der Show zur Nachrichtenagentur dpa.
3369	"Die Leute waren alle sehr nett.
3370	Die Liberalisierung des Glücksspiels stehe ohnehin bereits auf der Tagesordnung des U-Ausschusses, sagte Walter Rosenkranz, blauer Fraktionsführer im U-Ausschuss.
3371	Die Liebe soll für immer halten.
3372	Die Lieferung solle im ersten Quartal 2014 erfolgen.
3373	Die Liga ist sehr stark, wir wollen vier Teams hinter uns lassen.“
3374	Die Linke stimmte gegen die höhere Parkgebühr, weil die Mehreinnahmen in den allgemeinen Entschuldungstopf der Stadt fließen, nicht aber „steuernd und zielgerichtet“ für bessere ÖPNV-Angebote eingesetzt würden.
3375	Die Löhne und Renten steigen seit Jahren, es herrscht nahezu Vollbeschäftigung.
3376	Die Lokführergewerkschaft GDL will daher weiter streiken - und kann dabei zumindest auf die Unterstützung der Bevölkerung hoffen.
3377	Die Luft wird knapp!
3378	Die Mädchen und Jungen hatten am Eingang schon einen Zettel bekommen, auf dem der Name ihrer jeweiligen Gruppe stand.
3379	Die magere Beute: mehrere Stangen Zigaretten.
3380	Die Mahlzeiten sollten ein Moment sein, auf den man sich freuen kann.
3381	Die Mama des "Doktors" Sie ist die Mama vom "Bergdoktor": Schauspielerin Monika Baumgartner.
3382	Die Mannschaft – das war bereits vor dem Aufstieg klar – ist weitestgehend zusammengeblieben.
3383	Die Marburger CDU will die Kinderbetreuung in den Früh- und Abendstunden ausweiten.
3384	Die Marktanteile schrumpfen vor allem in den seit längerem und damit taumelte auch der Aktienkurs.
3385	Die marokkanische Gemeinde hat verloren – denn eine Wiedergutmachung gibt es nicht.
3386	Die Masse an Geld, die man für so eine mittlerweile aberwitzige Veranstaltung benötigt, könnte weitaus sinnvoller eingesetzt werden.
3387	Die Masten bleiben erhalten, allerdings muss der komplette Leuchten-Koffer getauscht werden, da eine Umrüstung nicht möglich ist.
3388	Die MDV übernimmt außerhalb ihres Herrschaftsbereichs auch keine Haftung für die Datensicherheit.
3389	Die mediale Aufmerksamkeit ist nach Attentaten enorm.
3390	Die Medien seien für die Demokratie von herausragender Bedeutung, sagte Otfried Jarren, Präsident der Eidgenössischen Medienkommission (EMEK), an einer Medienkonferenz in Bern.
3391	Die Medien würden gebraucht, «um Leute wie mich zur Rechenschaft zu ziehen».
3392	Die Meerestiere, die das Glück haben, nicht im Magen einer Möwe zu landen, treiben mit dem Wasser zusammen zurück ins Meer.
3393	Die Mehrheit der Studien sei zwar positiv gewesen, aber vor allem "in den kleineren Studien, die wir damals analysiert haben, waren Verzerrungen drin".
3394	Die Meinungsbildung ist nicht einfach, für ein ganzes Volk nicht, aber noch weniger, wenn es um persönliche Entscheidungen geht: Partner- und Berufswahl, Lüge oder Wahrheit?
3395	Die meisten der künftigen Bewohner seien zwischen 15 und 17 Jahre alt.
3396	Die meisten der Minijets werden an Firmen wie Linear oder Pogo gehen.
3397	«Die meisten legen sich eine Schlinge um den Hals und binden das andere Ende des Seils an den Heizkörper.
3398	"Die meisten Menschen", sagt Maniglier, "wissen nichts vom Islam.
3399	Die meisten Oppositionellen erklärten jedoch, sie forderten lediglich Reformen.
3400	Die meisten Oppositionsparteien votierten für die Stärkung des EFSF.
3401	Die meisten Produkte werden auf Kosten von Menschen, Tieren und der Umwelt hergestellt, und ich möchte Alternativen anbieten.
3402	Die meisten Texte sind am Küchentisch entstanden, wo wir einander Ideen vortragen.
3403	Die meisten TV-Formate haben sich viel stärker verändert.“
3404	Die meisten Wirtschaftsexperten lassen die jetzige Begründung der Zentralbanker, sie müssten präventiv gegen eine drohende Deflation vorgehen, nicht gelten.
3405	Die meiste Zustimmung bekam demnach das Bündnis der radikalen Linken.
3406	Die Meldung wurde sofort an das Polizeirevier Bad Säckingen weitergegeben.
3407	Die Messe steht in diesem Jahr unter dem Motto "Shareconomy".
3408	Die Miete sank für eine Eigentumswohnung auf 9,54 Euro (zuvor 9,60 Euro) und für ein Einfamilienhaus auf 7,55 Euro (zuvor 8,21 Euro), während sie für ein Zweifamilienhaus auf 6,70 Euro stieg (zuvor 6,64 Euro).
3409	Die Millionen Touristen, die jährlich hierherkommen, interessieren sich dafür wenig.
3410	Die Missbrauchsfälle sollen sich über zwei Zeiträume in den Jahren 2007/2008 und 2009/2010 erstreckt haben.
3411	Die Mitarbeiter des iPhone-Konzerns sollen auf begrünte Innenhöfe blicken.
3412	Die mit Fruchtwasser gefüllte Gebärmutter bekommt beim Starten und Landen eine Eigendynamik, ähnlich wie der gefüllte Magen im Fahrstuhl, erklärt Scharrel.
3413	Die Mitglieder des Hauptausschusses treffen sich am heutigen Dienstag, 12. Juni, um 16.30 Uhr zu ihrer Sitzung im Roten Saal des Rathauses.
3414	»Die Mittlere Reife ist ein wichtiger Meilenstein für einen erfolgreichen Start ins Berufsleben oder für eine weitere schulische Laufbahn«, erklärte die Rektorin.
3415	Die Modehersteller brauchen Absatzkanäle, die Outlet-Betreiber attraktive Marken – und zahlen dafür.
3416	Die moderaten Kandidaten kommen, zusammen genommen, aber auf runde 40 Prozent – im konservativen South Carolina leicht darunter, in liberaleren Staaten mit Potenzial darüber.
3417	Die Modernisierung findet auch im Königshaus statt.
3418	Die Möglichkeiten voll genutzt Die meisten Manager von gemischten Fonds trauen sich nicht, ihre Möglichkeiten auszuschöpfen.
3419	Die MTH-Gruppe um den österreichischen Industriellen Josef Taus sichert sich 109 Filialen von IhrPlatz, der Tochtergesellschaft der insolventen Drogeriemarktkette Schlecker.
3420	Die Müllabfuhr, das war ja unser Ausgangspunkt, ist nicht dabei, also muss diese Dienstleistung nicht ausgeschrieben werden.
3421	Die Musiker wähle sie nach ihrem persönlichen Geschmack aus: „Ich überlege, wer hier rein- passt und was mir gefällt.
3422	Die Muslimverbände hingegen kämpfen seit über zehn Jahren um islamischen Religionsunterricht, prozessierten vor Gericht und debattierten mit mehreren Landesregierungen – doch der Erfolg geht gegen Null.
3423	Die mutmasslichen Steuerbetrüger sind Kunden der Bank HSBC mit Sitz in Genf.
3424	Die mutmaßlichen Täter wollten sein Handy.
3425	Die Mutter des Kleinen, von dem nicht bekannt ist, ob er Verletzungen erlitt, stand unterhalb der Brücke und jubelte.
3426	Die Nachfrage habe sich auch im ersten Quartal 2015 positiv entwickelt.
3427	Die Nachfrage hat allerdings etwas nachgelassen: „Früher hieß es „Amerika, das gelobte Land“, sagt Volland.
3428	Die Nachricht löste Verzweiflung aus: In sozialen Netzwerken tauchten Videos und Bilder von Kindern auf, die tränenreich Kadyrows drohenden Abschied beklagten.
3429	Die Nachrufe sind verfrüht.
3430	Die nächste Veranstaltung wurde für den 11. Januar um 18 Uhr angekündigt.
3431	Die Nachtverbindungen von Zürich nach Amsterdam, Berlin, Hamburg und Prag fallen weg.
3432	Die Nationale Ethikkommission spricht sich in ihrer Stellungnahme auch für den Vorschlag des Bundesrates aus, die Präimplantationsdiagnostik (PID) für erblich vorbelastete Paare zuzulassen.
3433	Die Nato hält an der Raketenabwehr fest.
3434	Die Naturkulisse ist ein Traum.
3435	Die Naturschutzflächen sollen eine kurzzeitige Beweidung erhalten mit der Absicht, dass für Pflanzen und Tiere, die Offenlandbedingungen benötigen, gut gesorgt ist.
3436	Die nautische Dämmerung endet bei 12 Graden Sonnentiefe und bringt fast volle Nacht.
3437	Die NCL hat jedenfalls das Recht verloren, Harvest Caye als Privatinsel zu deklarieren.
3438	Die neuartige Methode kann als begleitende Therapie sicher gute Dienste leisten.“
3439	Die neue Generation von Fords Sport-Kombi bietet neue elektronische Assistenzsysteme.
3440	Die neue Initiative der Briten stößt trotz aller Hoffnung nicht nur auf Begeisterung.
3441	Die neuen Preise werden erstmals am 15. November in Frankfurt verliehen.
3442	Die neuste teuerste Serie der Welt läuft demnächst auch in Deutschland - aber nicht da, wo sie eigentlich laufen sollte.
3443	Die Niederlage der Türkei hatte einen richtig bitteren Beigeschmack.
3444	Die nötige Finanzspritze kam damals vom Zentrum für angewandte Technologien in Leoben in Form eines zinsfreien Kredits in der Höhe von 72.000 Euro.
3445	Die NP hat mit Ulmen über die Serie, die Besetzung, Nebenhodenentzündungen und das heutige Public Viewing im RP5 am Raschplatz gesprochen.
3446	Dienstagabend wird in Berlin die Internationale Tourismusbörse offiziell eröffnet.
3447	Die OAK BV hatte ihre Tätigkeit Anfang 2012 aufgenommen.
3448	Die ÖAW werde und müsse am Reformprozess festhalten, so der Wissenschaftsminister.
3449	Die Oberliga-Handballerinnen des Northeimer HC gehen als haushohe Favoriten in ihr nächstes Heimspiel.
3450	Die Oberliga sei eine ganz andere Welt, erzählt er aus der Erfahrung der Vorsaison.
3451	Die Obrigkeit erkannte schnell die volkspädagogischen Momente; zur „patriotischen Erziehung“ wurden gern Namen von hochrangigen Angehörigen des Königshauses verwendet.
3452	Die offensichtlich kein Problem mit dem Regime Saddam Husseins hatten, der Giftgasangriffe gegen Kurden durchführen ließ.
3453	Die Offensivstars der Borussen konnten sich ausruhen.
3454	Die Öffentlichkeit hatte mit Unverständnis reagiert, als Bundestrainer Joachim Löw den Stürmer in sein Aufgebot für die ersten Länderspiele des Jahres berief.
3455	Die Öffentlichkeit war wegen der sehr persönlichen Details in ihrer Aussage auch am Dienstag von der Verhandlung ausgeschlossen.
3456	Die offizielle Mitteilung der Löwen im Wortlaut „Endlich geht unser Blick ausschließlich nach vorne.
3457	Die offiziellen Webportale durften sich keinen Spott leisten.
3458	"Die Ökonomie in Form des kapitalistischen Weltmarktes ersetzte die Politik, und Staaten und Nationen wurden im Säurebad der weltweiten Globalisierung aufgelöst."
3459	Die Öllieferungen nach China sollen deutlich ansteigen.
3460	Die Ölpreisschwankungen, das Brexit-Votum sowie zuletzt die US-Wahlen hätten die Marktteilnehmer in Atem gehalten und die IPO erschwert, so das Fazit einer publizierten Studie des Beratungsunternehmens EY.
3461	Die Online-Ausgabe der Zeitung "Phuket Gazett" schreibt, dass die Schweizer Frau von einem Mann mit britischer Nationalität begleitet wurde.
3462	"Die Online-Banking-Bedingungen der deutschen Kreditwirtschaft führen zu einer Behinderung von neuen und innovativen Dienstleistungsangeboten auf dem wachsenden Markt für Bezahlverfahren im Internethandel."
3463	Die Organisation, die 2005 eingerichtet wurde, verfügt über rund 300 Mitarbeiter sowie vielerlei technisches Gerät zur Erfassung von Flüchtlingen.
3464	Die Organisation stützte sich auf Berichte von Augenzeugen und Minenräumern.
3465	Die Orientalistin Elaheh Rostami-Povey berichtete in Berlin über die Lage afghanischer Frauen im Lande und im Exil.
3466	Die Ortsräte der drei Ortschaften Salzhemmendorf, Osterwald und Lauenstein haben sich vor kurzem Gedanken über den Baumschutz in ihren Gebieten gemacht.
3467	Die ÖVP bleibt zwar weiterhin mit 45,7 Prozenz stimmenstärkste Partei, hat aber die absolute Mehrheit knapp verfehlt.
3468	Die Palästinenser müsse nicht nur einen Großteil der Waren importieren, sie wären ohne die UNHCR garnicht in der Lage, diese Importe zu finanzieren.
3469	Die Parallele zum Brexit-Votum ist nicht zufällig.
3470	Die Parole sei ein Fantasieprodukt, das mit den Originalparolen von NS-Organisationen nicht verwechselt werden könne, begründete der Dritte Strafsenat sein am Donnerstag verkündetes Urteil.
3471	Die Parteibasis sandte ihrer Spitze das eindeutige Signal: Wir lassen nicht mehr alles mit uns machen.
3472	Die Parteien der beiden Friedensnobelpreisträger John Hume und David Trimble, die nationalistisch-sozialdemokratische SDLP und die protestantische Ulster Unionist Party (UUP), haben weiter an Boden verloren.
3473	Die Parteien müssen dabei für die Plakatständer selber aufkommen und sie auch selber aufstellten.
3474	Die Parteien rund um Abes Liberaldemokraten (LDP) steuerten auf eine Zweidrittelmehrheit zu, wie am Sonntag aus einigen, in japanischen Medien veröffentlichten Umfragen hervorging.
3475	Die Partie drohte zu kippen, doch die Fohlen nutzten ihre Chancen nicht.
3476	Die Partie in Bad Waldsee stand für Nürtingen/Wernau unter keinem guten Stern.
3477	Die Partie nimmt Fahrt auf.
3478	Die Partie wird offener!
3479	Die Party richte ich selbst aus, das Staatsballett ließ mir mitteilen, dafür keine finanzielle Unterstützung geben zu können.
3480	Die PatientInnen werden zwar von Pflegepersonal betreut, Haus- und Gartentor stehen jedoch 24 Stunden offen.
3481	Die „Patriot“-Staffeln können von Awacs-Aufklärungsmaschinen unterstützt werden.
3482	Die Patrons amteten als Vorbilder, wie Walter J. Bär vom gleichnamigen Zürcher Bankhaus, Alfred E. Sarasin in Basel oder Hans Vontobel in Zürich.
3483	Die Pektinzugabe macht den aufgepinselten Lack zäher, so dass er auch unter Hitze nicht so leicht von der Haut fließt, der Honig unterstützt den Bräunungsvorgang.
3484	Die Personen werden verdächtigt den Drogenhandel im Kölner Bezirk Meschenich kontrolliert zu haben.
3485	«Die Persönlichkeit dieses Mannes ist überwältigend.
3486	Die physischen und psychischen Grenzen des eigenen Körpers ausloten, Angst und Schmerz überwinden und testen, was das Publikum aushält - das sind die Grundsäulen ihrer Aktionen.
3487	Die Pläne für ein eigenes Domizil stehen.
3488	Die Planung rund um die Autobahn 20 bei Bad Segeberg, wo derzeit etwa 22.000 Fledermäuse in der Kalkberghöhle überwintern, musste vor gut einem Jahr wieder neu aufgenommen werden.
3489	Die Planungsphase läuft noch in diesem Jahr.
3490	Die Plätze und Reihen sind nummeriert!
3491	Die Politikergeneration von Konrad Adenauer, Robert Schuman und Alcide De Gasperi legte mit der Kohle- und Stahlgemeinschaft den Grundstein für die spätere Union.
3492	Die Politik, links wie rechts, sollte sich mit gegenseitigen Schuldzuweisungen zurückhalten.
3493	Die Politik muss dringend die eigenen braunen Schafe entlarfen und mit der ganzen Härte des Rechtsstaates vorgehen.
3494	Die Politik wird also lebendiger.
3495	Die Polizei bittet um Hinweise, wie die "Kleine Zeitung" berichtete.
3496	Die Polizei geht von einem eskalierten Streit zwischen dem Paar aus.
3497	Die Polizei Hamburg verhaftete im Mai dieses Jahres zehn Personen, die bundesweit mit dem „Enkeltrick“ einen geschätzten Schaden von 1,7 Millionen Euro verursachten.
3498	Die Polizei hat in Bad Karlshafen einen Rentner festgenommen, der sich erst seiner Pflegerin widersetzt und sich dann mit einem Druckluftgewehr bewaffnet hatte.
3499	Die Polizei ruft Eltern dazu auf, ihre Kinder zum Thema zu befragen.
3500	Die Polizei schließt nicht aus, dass der Täter aus dem angrenzenden Nordrhein-Westfalen kommt, da es dort zu vergleichbaren Straftaten gekommen ist.
3501	Die Polizei spricht von 41 betroffenen Patienten.
3502	Die Polizei stoppt die „Revolutionäre 1. Mai Demonstration“ nach 100 Metern und zieht ihre Helme über.
3503	Die Polizei teilte mit, daß der für politische Taten zuständige Staatsschutz ermittelt.
3504	Die Polizei vermutet einen Sprengstoffanschlag.
3505	Die Polizei warnte, dass der Mann weitere Verbrechen angedeutet habe.
3506	Die Polizei wird zwischen den Fronten zerrieben.
3507	Die Position gibt es im neuen 4-4-2 mit der Mittelfeld-Raute nicht mehr.
3508	Die potenziellen Kosten sind saftig.
3509	Die Präsentation kann unter www.elleringhausen.de/Unser Dorf abgerufen werden.
3510	Die Präsidentschaftswahl in den USA stieß denn auch im Kosovo auf Interesse.
3511	Die Preise für die Kunstwerke beginnen bei fünf Euro, aber auch für 120 Euro ist schon ein Bild verkauft worden.
3512	Die Preise sind die gleichen wie beim schwarzen Modell.
3513	Die Preise werden am Mittwoch im Wiener Gasthaus "Zum gmiatlich'n Eck" vergeben.
3514	Die Preissenkung bezieht sich dabei auf den reinen Energiepreis, der durchschnittlich an die 40 Prozent der gesamten Stromrechnung ausmacht.
3515	Die Preisträger sind Ute Bock, Willi Resetarits, "one world foundation", der Verein "Orpheus Trust" und "ZARA - Verein für Zivilcourage und Antirassismus-Arbeit.
3516	Die Premiere endete mit einer Niederlage, 2:3 hieß es nach Verlängerung gegen den Viertligisten.
3517	Die Probanden wurden zuvor mit Hilfe eines Verhaltenstests in die jeweilige Gruppe eingeteilt.
3518	Die Prostituierten kommen aus verschiedenen Staaten Osteuropas.
3519	Die Proteste kommen nur viel zu spät.
3520	Die Puppen blieben in der ersten Unterkunft.
3521	Die Puppen kaufte der Kapellenvorstand 2008 in Emmer Compascuum, aber sie brauchten ja auch etwas zum Anziehen.
3522	Die Quartalszahlen legt das Unternehmen am 30. Oktober vor.
3523	Die Rabattierung und die großzügigen Mitnahmeregelungen an Wochenenden und Feiertagen beträfen vorwiegend gutsituierte Besitzer von Jahresabonnements.
3524	Die Räte hatten den Bundesrat mit einem Postulat beauftragt, Vorschläge zur Verhinderung des Armeewaffen-Missbrauchs vorzulegen.
3525	Die Raubvögel werden bisher nur zum Schutz von Flughäfen und Luftwaffenstützpunkten eingesetzt, doch bald sollen sie auch anderswo zum Einsatz kommen.
3526	Die Reaktionen in der Bevölkerung sind dreigeteilt: Die einen sind glühend dafür, andere gleichgültig und wieder andere, meist ältere, bestürzt.
3527	Die Reaktion verläuft jedoch nicht linear.
3528	Die Rebellen vermelden unterdessen militärische Erfolge.
3529	Die Rechtspartei will dort Stimmung gegen Flüchtlinge machen.
3530	Die Rede ist von Fotokameras.
3531	Die Regierung entsandte rund 220 Soldaten und Polizisten, um eine Eskalation zu verhindern und zu vermitteln.
3532	Die Regierung hat die Armee entsandt.
3533	«Die Regierung muss die Subventionen einstellen und die Preise für Benzin, Elektrizität und Wasser anheben», wurde Scheich Sabah Al-Ahmed Al-Sabah am Donnerstag von lokalen Medien zitiert.
3534	Die Regierungschefs versuchen, die schlechte Stimmung unter ihren Ministern nicht an sich herankommen zu lassen.
3535	Die Regierungsschuldirektorin Ellen Andersen überreichte ihm in Stuttgart die Urkunde des Regierungspräsidiums.
3536	Die Regierung unterstützte die Motion nicht.
3537	Die Regierung will damit einen "unkontrollierten Zustrom von Wanderarbeitern aus dem Niedriglohnsektor" verhindern.
3538	Die Region leidet wie andere unter Abwanderung insbesondere der jungen Leute.
3539	Die reinen Personalkosten lagen den verfügbaren Daten zufolge zuletzt bei gut 9500 Euro.
3540	Die Reinheimer Erwerbslosengemeinschaft (Rege) hat deshalb nun zum vierten Mal Einkaufsgutscheine an Hartz-IV-Empfänger verteilt - und der Ansturm war so enorm, dass sogar der Verein davon überrascht war.
3541	Die Religion erklärt die Welt auch nicht, sondern sie macht sie erträglicher.
3542	Die Rendite des gecappten Bonuszertifikates leitet sich von einem Indexkorb ab, der den Nikkei225, den S&500 und den DJ-EuroStox550-Index enthält.
3543	Die Resonanz sei überwältigend positiv gewesen, alle Wunschzettel hätten ganz schnell den Weg zu einem Geschenkpaten gefunden.
3544	Die Ressourcen würden vier bis sechs Patrouillengänge pro Woche erlauben.
3545	Die restlichen Diesel sind Dreiliter-Maschinen in V6-Bauweise, die 176 kW/240 PS bis 250 kW/340 PS abgeben.
3546	Die Resultate unter den Zuwanderern aus Tschechien, Ungarn und der Slowakei sind ähnlich.
3547	Die Richter der 20. Jugendstrafkammer haben zehn Verhandlungstage angesetzt.
3548	Die Richter hoben das.
3549	Die richtige Kleidung ist da A und O. Das weiß auch jeder, der mal Motorrad fuhr.
3550	Die Richtofferte stammt von der Firma Fagsi aus Wikon (LU), einem auf mobile Räume spezialisierten Unternehmen.
3551	Die Risiken der untersuchten seien prinzipiell schon lange bekannt, betonte ein Sprecher des Bundesinstituts für Arzneimittel und Medizinprodukte (BfArM).
3552	Die römische Zeitung "" veröffentlicht heute einen scharfen Kommentar zur neuerlichen Flüchtlingstragödie auf dem Mittelmeer.
3553	Die Rosianer mussten im Kampf um Platz zwei die starken Genthiner bezwingen.
3554	Die Rückgabe der Gelder sei zwar grundsätzlich möglich, dafür brauche es aber einen rechtskräftigen Entscheid des ersuchenden Staats.
3555	Die Rückkehr in Cuxhaven erfolgt gegen 18.30 Uhr.
3556	Die Rumänen haderten damit, dass sie diese Führung nicht ausbauten.
3557	Die russische Staatsführung hat also durchaus Grund, Wladimir nicht gerade wohlwollend zu begegnen.
3558	Die Sache geht schief, und er nimmt sich das Leben.
3559	Die Sache mit der Pädophilie.
3560	Die Salzburg AG dagegen möchte den Großraum Salzburg mit Wärme versorgen und damit wieder ein Stück wegkommen von fossilen Energieträgern.
3561	Die Sängerin von Lunik steckt mittendrin im Interview-Marathon, den ihr der neue Tonträger «What Is Next» beschert.
3562	Die Sanierung allein helfe nicht, es brauche auch neuer strategischer Impulse, ergänzte Andreas Thomae von der Dekabank.
3563	Dies bedeute, dass der Fliegerarzt vor der regelmäßigen Beurteilung der Flugtauglichkeit die Lizenzbehörde - in Deutschland das Luftfahrtbundesamt - kontaktieren müsse.
3564	Dies besonders von der Bundespräsidentin.
3565	Die Schalker haben 1:0 gewonnen, aber dabei nicht wirklich überzeugt.
3566	Die Schärfe muss einem bei warmem Wetter den Schweiß auf die Stirn treiben.
3567	Die Schaumrollen waren grad' heut' im Angebot, nur zwei Euro das Stück.
3568	Die Schauspielerin ist seit Sommer 2005 mit James verheiratet.
3569	Die Scheine können im Weihnachtsbaum zwischen die Kugeln gesteckt werden.
3570	Die Schenefelder Gleichstellungsbeauftragte möchte deswegen in diesem Jahr das Angebot für alleinerziehende Frauen wiederbeleben.
3571	Die Schiiten dort werden durch die sunnitische Mehrheitsgesellschaft nicht ausgegrenzt.
3572	Die Schiiten machen in Kuwait rund ein Drittel der Bevölkerung von insgesamt rund 1,3 Millionen Einwohnern aus.
3573	Die Schilder, die den Maibaum schmücken, stehen für die acht Schulfächer, die an der Gemeinde- und Vereinsschießen Im Rahmen des Schützenfestes in Horlachen vom 27. bis 29. Mai ist das Gemeinde- und Vereinsschießen.
3574	Die Schoa allerdings ist - wie in der unmittelbaren Nachkriegszeit insgesamt - auch in seinen Artikeln nicht präsent.
3575	Die Schönheit der Landschaft versetzte auch Paul Güßfeldt ins Staunen.
3576	Die schönste unter ihnen ist vierhundert Jahre alt und heißt Si-o-se-Pol, die 33-Bogen-Brücke, auf der Teehäuser zum Verweilen einladen.
3577	Die Schüler in Oberösterreich und Tirol haben beim heurigen Durchgang der Schulversuche zur Zentralmatura in den Haupt-Testfächern Deutsch, Mathe und Englisch verhältnismäßig die wenigsten Fünfer verzeichnet.
3578	Die Schüler von heute können besser lesen und rechnen.
3579	Die Schwäche der NPD könnte ihre Stärke seinDie Partei schrumpft, das Geld wird knapp: Die Frage, ob von der NPD tatsächlich noch akute Gefahr ausgeht, könnte den Ausgang des Verbotsverfahrens beeinflussen.
3580	Die schwache Wirtschaftskonjunktur infolge der gefallenen Rohstoffpreise soll bei dem Gipfeltreffen ebenfalls erörtert werden.
3581	Die Schweizer AKW müssen zudem überprüft werden.
3582	Die Schweizer haben sich einen vergleichsweise schlanken Staat, tiefe Steuern, ein hohes Mass an Freiheit und Eigenverantwortung sowie ein kleinräumiges, bürgernahes und durch Wettbewerb geprägtes politisches System gegeben.
3583	Die Schwimmbecken im Naturerlebnisbad Luthe sind mit Felsen und Stegen gestaltet - da kommt Urlaubsstimmung auf.
3584	Diese 17 Ziele stellen einen Handlungsrahmen für die kommenden Jahre bis 2030 dar und sollen die internationalen Bemühungen leiten, Armut und Ungleichheit zu beenden sowie Menschenrechte und Geschlechtergerechtigkeit zu befördern und durchsetzen.
3585	Diese "abgeschwächte Form der Isolation" gebe dem Kind Zeit, um darüber nachzudenken, was von ihm erwartet wird.
3586	Diese Angaben wurden unserer Zeitung aus Bahn-Kreisen bestätigt.
3587	Diese Art Showcar dient dazu, den Kunden auf das kommende Produkt einzuschwingen.
3588	Diese Attacken schießen über das Ziel hinaus.
3589	Diese Bände, solide oder zerbrechlich, üppig verziert oder nüchtern gebunden, vergegenständlichte geistige und körperliche Arbeit, sollten nichts mehr wert sein, nicht mehr zu gebrauchen, nicht mehr nachgefragt?
3590	Diese Basics sollte man haben - die komplette Gardrobe auszutauschen, ist aber nicht nötig.
3591	Diese beide werden von einem wütenden Mann mit einem Messer angegriffen.
3592	Diese Beschaffungen wurden im Brandschutzbedarfs- und Entwicklungsplan der Stadt im Jahr 2015 festgeschrieben, durch die Stadtverordnetenversammlung bestätigt und entsprechend dem enthaltenen Zeitplan umgesetzt.
3593	Die sechs Fachbereiche (Sprachen, Projekte & Beruf, EDV, Pädagogik, Gesundheit, Kultur) sind alle mit eigenen Inhaltsverzeichnissen versehen.
3594	Die sechs Frauen und sechs Männer zwischen 30 und 64 litten im Schnitt bereits seit 17,8 Jahren unter einer Depression, die sich mit herkömmlichen Mitteln nicht behandeln ließ.
3595	Diese drei Blautöne beschreiben alle das gleiche Phänomen: Nach einer längeren Pause fällt der erste Tag im Büro oder der Werkstatt schwer.
3596	Diese dürfen den Inhalt von 100ml nicht überschreiten und müssen in einem seperaten, durchsichtigem Sicherheitsbeutel mitgeführt werden.
3597	Die Seebrücke ragt aus einer Sandlandschaft heraus.
3598	Diese EG-Übereinstimmungsbescheinigung für das Fahrzeug wird beim Neuwagenkauf mitgeliefert.
3599	Diese Einschränkungen sind in der gebührenpflichtigen Pro-Version nicht mehr gegeben, die bald erscheint und zusätzlich eine strukturierte Datenbank und eine Benachrichtungs-Funktion aufweisen wird.
3600	Diese empfehlen sich besonders für Elektroräder, da bei ihnen höhere Antriebskräfte auf die Fahrbahn übertragen werden müssen.
3601	Diese Entwicklung hat sich in den letzten 10-15 Jahren dramatisch verschlimmert und dazu geführt, daß einige Grundrechte des GG von einem Großteil der BürgerInnen nicht mehr wahrgenommen werden können; z.B. Art.
3602	Diese Entwicklung stelle auch den Wohnbau vor eine besondere Herausforderung, so Landeshauptmann-Stellvertreter Mag. Wolfgang Sobotka.
3603	Diese geht den Knappen seit dem Ausgleichstor ab.
3604	Diese Gemeinsamkeiten verbinden und schaffen eine gute Basis für eine gemeinsame Zukunft.
3605	Die seismischen Untersuchungen der Nagra, die momentan in der Bözberg-Region laufen, sollen Grundlagen für den Entscheid liefern, ob das Gebiet für ein Atomendlager geeignet ist.
3606	Die seit dem 13. Jahrhundert bestehende Währung gilt auch in der Exklave Kaliningrad.
3607	Die seit vier Spielen sieglosen Stuttgarter, Braunschweig und Berlin haben auf den ersten Plätzen nun alle 50 Punkte.
3608	Diese Lösung scheint jedoch nicht für alle zu funktionieren und das Zurücksetzen aller Einstellungen könnte auch alle Dokumente vom iCloud-Laufwerk löschen.
3609	Diesem Ergebnis würde ein US-Forscher-Team jedoch nicht ohne Weiteres zustimmen.
3610	Diese Mischung zieht viele Besucher an.
3611	Diesen Artikel kommentieren Neu Wulmstorf: Schulausfall nach Brandstiftung Ihr Kommentar wird auf TAGEBLATT.de mit Vor- und Nachnamen veröffentlicht.
3612	Die Sendung rechnet vor: Sollte die Rückerstattung gleich hoch sein wie vor einem Jahr, hätte ein Kunde in Zürich 33.10 Franken zugut.
3613	Diese nennt auch Assad als einen Urheber der Verbrechen.
3614	Die Seniorin stürzte und geriet unter den Wagen.
3615	»Diesen Jugendwahn wird man sich auf Dauer nicht leisten können.
3616	Diesen Lokalpatriotismus wünscht man sich auch von anderen Veranstaltern in dieser Stadt, könnte sich so eine Vorstellung von „Marin Marais.
3617	Diesen Satz sagte Gernot von der Weppen, Vorsitzender des Kreisseniorenrats in Nordfriesland, am Mittwoch in Husum während einer Tagung zum Thema Altersarmut.
3618	Diese planwirtschaftliche Maßnahme soll den Weg für Preissteigerungen bereiten, die sonst im Markt offenbar nicht durchzusetzen sind.
3619	Diese Position bekleidete er von 1896 an für 14 Jahre.
3620	Diese Prognose basiert auf der derzeitigen Konzernstruktur der Porsche SE.
3621	Diese Promis waren bei der BVB-Gala gegen Real dabei Reinhard Rauball, Liga- und BVB-Präsident.
3622	Diese Qualitätsweine wurden von einer hochkarätigen Fachjury in einer Blindverkostung verkostet und bewertet.
3623	Dieser Appell steht so in einem "Ratgeber" der Hamburger Gesundheitsbehörde.
3624	Dieser Artikel wurde ausgedruckt unter der Adresse: www.tagesschau.de/multimedia/audio/audio-34327.html Audio: Machen sich die USA zu Erfüllungsgehilfen von Assad?
3625	Dieser Bauplatz entstand erst nach dem Abriss eines alten Gebäudes.
3626	Dieser Beschluss kam vor einer Woche allerdings nur mit einer Stimme Mehrheit zustande.
3627	Diese Regelung tritt dann in Kraft, wenn sich beide Pokalfinalisten über den Ligabetrieb bereits für einen internationalen Wettbewerb qualifiziert haben.
3628	Dieser Fakt reduziert auch die nötige Menge erheblich, die zum satt werden ausreicht.
3629	Dieser »Freifunk« funktioniert in Weimar schon recht gut.
3630	Dieser fruchtige, verführerische, zeitlose und elegante Duft verkörpert die Werte der britischen Marke perfekt.
3631	'Die Serie soll ja auch in Hamburg verstanden werden', sagte er am dritten Drehtag.
3632	Dieser Initiative hat sich auch die Wasserburg Rindern, das Bildungs- und Tagungshaus in Trägerschaft des Bistums Münster, angeschlossen.
3633	Dieser instrumentale Look lässt sich aber nicht nur als Pilot tragen, sondern setzt auch ein Zeichen beim Dinner oder einer Cocktailparty.
3634	Dieser Klimagipfel muss endlich etwas bewirken, sagen sie – aber wo in Paris ist noch Platz für ihre Botschaften?
3635	Dieser Krankheit könnte aber präventiv in vielen Fällen durchaus erfolgreich entgegengewirkt werden.
3636	Dieser Mann ist sicher kein gute Entscheidung für das Saudi-Team.
3637	Dies ermöglicht uns, flexibel auf die stark wachsende Nachfrage zu reagieren“, macht Sembronio gegenüber dem SID Hoffnung, dass es sehr bald Nachschub an Island-Trikots geben könnte.
3638	Dieser sähe den Patienten vor sich und könnte dem operierenden Arzt Hilfestellung geben.
3639	Dieser Schuss ging nach hinten los: Bei 32 Prozent Beteiligung stimmten 61 Prozent gegen das Abkommen.
3640	Dieser soll auf der Basis von EU-Förderprogrammen die interkommunale Kooperation fördern und Ressourcen bündeln.
3641	Dieser sture Glaube an die Vernunft, an das klärende Gespräch bringt Bloch immer tiefer in Schwierigkeiten.
3642	Dieser Verzicht ist außerdem ein möglicher Einstieg in eine bewusstere Ernährung – auch über die Fastenzeit hinaus.
3643	Dieses bedeute aber auch Verantwortung.
3644	Dieses beinhaltet einen verlässlichen Kostenvoranschlag als Basis für den Objektkredit, die Baubewilligung sowie einen Teil der Ausschreibungen.
3645	Dieses bekommt er erst wieder, wenn der im Ausland wohnende die von der Staatsanwaltschaft angeordnete Sicherheitsleistung bezahlt hat.
3646	Dieses Bild spiegelt sich auch in den Zahlen von Vodafone wieder: Vor allem das Kabelgeschäft ist Treiber des Wachstums.
3647	Dieses Dokument legt fest, ob geschlägert werden darf, und, wenn ja, wie viel von welcher Sorte.
3648	Diese Sehnsucht mag geblieben sein, aber sie wird auf der Bühne im Schiffbau eingetaucht in die Erkenntnis, dass auch das vermeintlich Authentische immer ein Gemachtes ist, ein Bild des Wünschenden.
3649	Diese seien im Vergleich zu Krankengymnastik oder Physiotherapien sehr gering: „Mit dem Funktionstraining wird solchen Maßnahmen vorgebeugt und eine Kostenersparnis erreicht.“
3650	Dieses entspricht halbwegs meinem Traum von der Darstellung des Wirklichen“ (Max Weiler 1979).
3651	Dieses Fahrrad haben die Polizeibeamten in der Nähe des Tatorts gefunden.
3652	Dieses Fazit des Wissenschaftlichen Dienstes des Bundestags bringt Autobauer und den Verkehrsminister in Erklärungsnot.
3653	Dieses Geld wollte er laut deutscher Polizei einem weiteren Mitglied der Gruppe, die extra aus den Niederlanden nach Brandenburg a. d. Havel anreiste, übergeben.
3654	Dieses geografische Phänomen erfüllt wichtige Funktionen – als Frischluftproduzent für die Innenstadt, als Standort für alten Bäume, als Lebensraum für seltene Pflanzen und Tiere und als Erholungsraum für die Bürger.
3655	Dieses hatte mit seinen ca. 15 Dörfern für den Lebensunterhalt des „Kurprinzen“ (des späteren preußischen Königs Friedrich I.) aufzukommen.
3656	Dieses hohe Tempo hat negative Folgen für die Veränderungsinitiativen: 80 Prozent der Befragten geben zu, nur einen Teil ihrer Ziele zu erreichen.
3657	Diese sind daher nur auf der entsprechenden Übersichtsseite angeführt, deren Inhalt ist jedoch nicht abrufbar.
3658	Diese sind ein riesiges Thema in der Velobranche, derzeit gar der Umsatztreiber schlechthin.
3659	Dieses ist ja gerade das, was wirklicherweise nicht ist, was sich nur hinter dem Konkreten und lebendig Wirkenden bemerkbar macht, indem man von diesem absieht.
3660	Dieses Mal kam keine der Patientinnen zu Schaden.
3661	Dieses sei in die Taschen von Oligarchen und Vertrauten der Regierung Putins geflossen, statt in den Bau der Wintersportanlagen und Infrastruktur.
3662	Diese Stimmung nimmt heute durchaus andere Formen an, als noch vor einigen Jahren, seit Weihnachtskalender für Erwachsene immer häufiger verschenkt werden.
3663	Diese Summe solle ausschließlich zur Ablösung fälliger griechischer Schulden im Zeitraum 2015 bis 2017 verwendet werden, heißt es in dem Brief an Eurogruppenchef Jeroen Dijsselbloem, der der Deutschen Presse-Agentur vorliegt.
3664	Dieses Verhalten ist inakzeptabel und befremdend.
3665	Dieses Wort ist im Zusammenhang mit dem er Abschnitt der B 519 nur am Rande gefallen.
3666	Diese Theorie hat eine Neu-Anspacherin aufgestellt, die selbst beim Einkauf das Opfer eines Taschendiebes geworden ist.
3667	Diese Tour findet mittlerweile zum fünften Mal statt.
3668	Diese Übernahme könnte jedoch die Wettbewerbshüter auf den Plan rufen.
3669	Diese Umfrage dient nur einem Zweck.
3670	Diese Verhältnis hält sich laut Pillonel die Waage.
3671	Diese vom Minister für Nationale Infrastrukturen, Eli Suissa (Schas) unterzeichnete Mitteilung symbolisiert den Beginn eines ganz neuen Kapitels in der Geschichte des jüdischen Staates.
3672	Diese Vorbereitungen sehe ich z. Z. wieder, z. B. bei der Neuen Rechten, und genau deswegen bin ich sehr schnell dabei, die Blauen und deren Verwandtschaft in der braunen Ecke zu verorten.
3673	Diese Vorgabentreue wurde in den vergangenen Jahrhunderten im Rahmen verschiedener Konzile vorgegeben, hat sich im Laufe der Zeit aber gelockert.
3674	Diese Wahrscheinlichkeit würden die Experten auf 85% taxieren.
3675	Diese wurde im weiteren Verlauf vom Staßfurter Ortsverband und der Freiwilligen Feuerwehr Brumby betrieben.
3676	Diese würden bis zum heutigen Freitag beseitigt.
3677	"Diese Zahlen belegen den ausgezeichneten Ruf, den sich die FH Vorarlberg erworben hat", betont Landeshauptmann Wallner.
3678	Diese Zertifizierung zeichnet Unternehmen fur die kontinuierliche Qualitatsverbesserung ihrer Prozesse aus.
3679	Dies führe vereinzelt zu Berührungsängsten bei den Stammkunden, schildern die beiden Tafel-Organisatoren.
3680	Dies führte bei der Wahl selbst jedoch nicht zu falschen Stimmabgaben.
3681	Dies gelte auch für das offene Meer, schrieb die Kommission der Europäischen Mission.
3682	Dies ging Zsolt Vass vor etlichen Jahren ähnlich.
3683	"Die Sicherheitsbehörden haben sehr gut gearbeitet.
3684	Die Sicherheitskräfte konnten die Randalierer nicht aufhalten.
3685	Die Sicherheitsmechanismen im Festspielhaus selbst müsse man allerdings nachjustieren - „damit Herr Vogt im nächsten Jahr nicht wieder aus Versehen abgeführt wird“.
3686	Die Sicherungsverwahrten in Weiterstadt werden ihre Koffer später packen.
3687	Die sieben Fifa-Funktionäre sitzen seit ihrer Festnahme in Zürich in Auslieferungshaft.
3688	Die Siegerehrung fand zum 95-jährigen Vereinsjubiläum statt.
3689	Dies ist auf unerwartete und brüske Weise gekommen, als alle an der Ernte waren.
3690	Dies ist den amtierenden Volksanwältinnen und Volksanwälten ebenso zu danken wie deren Vorgängerinnen und Vorgängern, sagte ÖVP-Klubobmann Karlheinz Kopf im Plenum des Nationalrates zur Bestellung der Volksanwälte für eine neue Amtsperiode.
3691	"Dies ist für die Menschen und die Kommunen eine große Chance mit hohem Entwicklungs- und Wertschöpfungspotenzial sowie ein einzigartiges Alleinstellungsmerkmal in der gesamten Region Hoher Westerwald.
3692	Die Situation ist nicht nur hier in Leipzig extrem angespannt.
3693	Dies könnte die Vergeltung dafür sein.
3694	Diesmal mischt es zum ersten Mal als offizieller Förderer mit.
3695	Diesmal waren es nicht die Badener, die dem Rückstand hinterherlaufen mussten – sondern Haching selbst.
3696	Die "Smart Meter", wie sie eigentlich heißen, zeigen den Stromverbrauch im Viertelstundentakt an und ermöglichen so eine bessere Transparenz und Kontrolle des Verhaltens der Energieverbraucher.
3697	Die sogenannte „Titanic Boygroup“ geht damit auf Abschiedstournee.
3698	Die Soldaten konnten also ins Bett gehen.
3699	Die Soldaten wollen nicht länger sinnlos ihr Leben opfern.
3700	Die sollen sich der > heimatfront stellen entweder sie änderen ihre > Umstände oder gehen unter, aber nicht zu uns > kommen.
3701	Die soll jetzt kommen und zusammen mit den Bürgern weiterentwickelt werden.
3702	Die Sozialdemokraten hoffen gar darauf, eine Zweidrittel-Mehrheit zur Blockade der Beitragssatzsenkung im Herbst im Bundesrat erreichen zu können.
3703	Die Spaltung des Landes zeigt sich beim Blick auf die Wahlkarte, die eine klare Aufteilung zwischen Ja und Nein zeigte.
3704	Die Spam-Mitteilungen folgen dem gleichen Schema und sind an den klassischen Stichworten wie „Gratis-Gutscheine“, oder „Irre, das musst du sehen!“ zu erkennen.
3705	Die spanische Gurke ist definitiv unschuldig Brüssel - Nach den neuen Testergebnissen aus Deutschland und Spanien ist die europaweite Warnung vor spanischen Gurken im Zusammenhang mit EHEC-Erkrankungen aufgehoben worden.
3706	Die spanische Politik braucht einen Neuanfang.
3707	Die Sparpreistickets für meine Ziele waren sowieso immer ausverkauft und so brauche ich mich nicht Wochen im voraus festzulegen.
3708	Die SPD hatte in den vergangenen Tagen verstärkt auf die Qualifizierung von Arbeitnehmern gedrungen.
3709	Die SPD konzentriert sich nun auf die Lkw-Maut, die für schwere Lastwagen auf alle Straßen in Deutschland ausgeweitet werden soll.
3710	Die SPD verweist darauf, dass doch gerade der erfolgreiche Einsatz der Polizei nach dem Münchner Amoklauf und bei der Kölner Demonstration Zehntausender Türken dagegen spreche, den Streitkräften für solche Fälle mehr Kompetenzen zuzuweisen.
3711	Die SPD warf den Grünen vor, sich nicht deutlich genug von den Protesten distanziert zu haben.
3712	Die Spenden der Schaffermahlzeit fließen in die Stiftung Haus Seefahrt, die sich um Seeleute und ihre Angehörigen im Alter kümmert.
3713	Die Sperren sind die ersten des ROC, seit der Leichtathletik-Weltverband (IAAF) am 13. November russische Leichtathleten wegen gravierender Dopingvorwürfe von internationalen Wettkämpfen ausgeschlossen hat.
3714	Die Spezialisten des LKA sind sich jedoch sicher, dass der Sprengsatz funktionstüchtig war.
3715	Die SP hielt ihre Versammlung jeweils im ersten Stock des Restaurants Grünau (heute «Boccia») ab.
3716	Die spielen verrückt.
3717	Die spieler sehnen sich nach einem trainer, der in der Lage ist, sie den Anforderungen entspechend auf- und einzustellen und keinen überforderten Übungsleiter von gestern.
3718	Die Spielzeit in dem Freilichttheater startet am 22. Juni.
3719	Die SPÖ stelle sich auf jeden Fall darauf ein, dass die Koalition noch vor dem Sommer auseinander bricht.
3720	Die Spreestadt erhielt für ihre jahrelangen Bemühungen 750 Euro.
3721	"Die Sprünge waren sehr schlecht im oberen Teil.
3722	Dies schüre Sorgen um das Wirtschaftswachstum und könne Chinas Zentralbank zu neuen Massnahmen zur Ankurbelung der Konjunktur veranlassen.
3723	Dies sei durch die Verlängerung der Linksabbiegerspur in Richtung Norden oder die Installation einer Verkehrslenkungskamera vorzunehmen, schlägt die FWG vor.
3724	Dies sieht ein Erlass von Umweltminister Johannes Remmel (Grüne) vor.
3725	Dies soll die Bank schmücken, die noch auf dem neu gestalteten Vorplatz des Heimathauses aufgestellt werden soll.
3726	Dies soll sich nun ändern: Nach Angaben des Weißen Hauses hat Obama auch den Einsatz von Spezialeinheiten bewilligt, deren Arbeit bereits begonnen habe.
3727	Dies sollte, wie schon im Halbfinale des Turniers ein eher ungleiches Match-Up werden.
3728	Die Staatsanwaltschaft hat Sven R. wegen versuchten Totschlags angeklagt.
3729	Die Staatsanwaltschaft in Ankara werfe ihnen Mitgliedschaft in einer Terrororganisation vor und fordere bis zu 22, 5 Jahre Haft, berichtete „Habertürk“ weiter.
3730	Die Staatsanwaltschaft muss das Ehepaar aber wieder auf freien Fuss setzen, weil sie ihnen den Mord nicht anlasten kann.
3731	Die Staatsanwaltschaft wirft dem Mann vor, den blutigen Mord heimtückisch begangen zu haben, indem er die Arglosigkeit und Wehrlosigkeit seiner Opfer ausnutzte.
3732	Die Staatsschuldenkrise in der Eurozone scheint sich zu entspannen, die Sorgen um die Fiskalklippe in den Vereinigten Staaten sind zumindest nach hinten verschoben.
3733	Die Stadtentwässerung sei bestrebt, jederzeit die uneingeschränkte Zufahrt zu den Grundstücken zu gewährleisten, vereinzelt könne es jedoch kurzzeitig zu Behinderungen kommen, heißt es in einer Mitteilung.
3734	Die Städte wollen in Schulen, Kitas, Sie sehen 39% der insgesamt 1041 Zeichen des Artikels Um diesen Artikel weiterzulesen, melden Sie sich bitte an oder wählen Sie eines der unten aufgeführten Angebote aus.
3735	Die Stadt hatte Ende des 19. Jahrhunderts festgestellt, dass der Urbanhafen am Landwehrkanal als Umschlagplatz nicht ausreichte.
3736	Die Stadt Nürnberg hat nach einem entsprechenden Gerichtsurteil eine Diskothek geschlossen, nachdem dort als Folge solcher Angebote die Zahl der Körperverletzungen stieg.
3737	Die Stadt stimmt daher der Umsetzung der Planung zu, hat aber auch Anregungen und Forderungen zum Öffentlichen Personennahverkehr und zum Radverkehr.
3738	«Die Stadt und wir haben das gleiche Anliegen: Die Leute sollen das Quartier ohne Verkehr erleben können», sagt David Streit vom OK Herzogstrassenfest.
3739	Die Stadtverwaltung teilt mit, dass am heutigen Dienstag in der Stadthalle zwischen Clinton, Trump und mehreren anderen Kandidaten gewählt werden kann.
3740	Die Stadtverwaltung von Palma hat Hundehaltern, die die Exkremente ihrer Tiere nicht einsammeln, den Kampf angesagt.
3741	Die Stadt war darüber informiert.
3742	Die Stadt Willebadessen sei keine staatliche Behörde, sondern eine „private Firma“ und nicht für sie zuständig.
3743	Die Stadt Zürich geht für 2016 von einem fast ausgeglichenen Budget aus, wie der Stadtrat am Dienstag mitteilte.
3744	Die Stahlpreise hätten sich inzwischen den höheren Rohstoffpreisen angepaßt und die Kapazitätsauslastung werde im ersten Quartal 2011 wohl 76 Prozent erreichen.
3745	Die stationäre Behandlung Jugendlicher mit seelischen Störungen hat hierzulande eine kurze Tradition.
3746	Die Staupe-Epidemie bei Waschbären hält an.
3747	Dies teilte die Landesvertretung der Techniker Krankenkasse (TK) am Dienstag in Kiel mit.
3748	Die Stellen der drei Frauen seien entweder neu besetzt oder anders ausgerichtet.
3749	Die stieg zwischen 2003 und 2008 um 12,4 Prozentpunkte.
3750	Die Stimme des Nachtwächters hallt durch die Straßen.
3751	Die Stimmung insgesamt ist aber dennoch nicht schlecht.
3752	Die Stipendiaten erhalten das einkommensunabhängige Fördergeld zusätzlich zu Bafög-Leistungen.
3753	Die Story dreht sich um den geschiedenen Vater von sechsjährigen Zwillingen und seinen besten Freund, die gemeinsam auf die Kinder aufpassen.
3754	Die Strafsteuern für Bürger ohne Krankenversicherung sollen gestrichen werden.
3755	Die Strategie der Polizei - grundsätzliche Zurückhaltung, aber schnelles Eingreifen bei Gewalt - habe sich sehr gut bewährt, sagte Trapp.
3756	Die Streaminganbieter haben ihrerseits mit der schwierigen Situation zu kämpfen, dass Lizenzen pro Land und Sprachregionen ausgehandelt werden müssen und oft auch exklusiv vergeben werden.
3757	Die Streugutlager sind mit 1600 Tonnen Salz gefüllt und weitere 500 Tonnen sind auf Abruf in Hannover eingelagert.
3758	Die Studentin hatte der Uni zuvor vorgeworfen, der Disziplinarausschuss wäre mit ihrem Fall falsch umgegangen.
3759	Die Studie der EAF zeigt, dass Frauen länger mit der Entscheidung zögern, ob sie kandidieren wollen.
3760	Die Studie des Teams der Universität von Chile wurde vergangene Woche in der Fachzeitschrift Für ihr Experiment stoppten die Forscher bei dem Embryo das Wachstum des Beins, indem sie das Indian Hedghog Protein manipulierten.
3761	Die Substanz ist derart beeinträchtigt, dass selbst baumpflegerische Maßnahmen diese nicht wiederherstellen würden.
3762	Die Suche in Trümmern kann nach Explosionen, Bahnunglücken und Erdbeben nötig sein.
3763	Die Südkoreaner erfüllt der Flug ihrer Landsmännin ins All mit großem Stolz.
3764	Dies und eine besser als erwartete Rübenernte lasse Gutes für das laufende Schlussquartal sowie das bald beginnende Geschäftsjahr 2017/18 erwarten - unterstützt durch wieder steigende Zuckerpreise.
3765	Die SVP will ihre Bundesräte nicht.
3766	Dies wäre nur dann nicht zu verstehen, wenn Füllkrug das Potential für einen gesicherten Erstligaspieler (Stammspieler) hätte.
3767	Dies war zuvor nur Gretzky und Gartner geglückt.
3768	Dies würden den Gesamtumsatz der Branche deutlich drücken.
3769	Die Szene habe eben gelernt sich selbst zu organisieren.
3770	Dies zum Beispiel im Kundenbereich im Erdgeschoss.
3771	Die Tagesordnung sieht neben den Regularien und den Berichten des Wehrführers, Jugendwartes, des Vereinsvorsitzenden und Kassierers auch Ehrungen und Beförderungen vor.
3772	Die „Tagesschau“ hat auf die erhöhte Umschlaggeschwindigkeit von Nachrichten, auf die Digitalisierung der Nachricht in unendlich viele Kanäle hinein reagiert, indem sie sich selbst digitalisiert hat: tagesschau.
3773	Die Tarifauseinandersetzung zieht sich seit April 2014 hin.
3774	Die Tarifvereinbarung tritt zum 1. April in Kraft und gilt bis Ende September 2009.
3775	Die Tatsache, dass bisher »nur« Wiesen und Wände brennen, ist keine Garantie dafür, dass sich das nicht ändern wird.
3776	Die Technik ist kompliziert.
3777	Die Technik meisterte erstmals Maxi Fellner.
3778	Die Technikspezialistinnen hatten mehr Zeit sich vorzubereiten.
3779	Die Teilnahme ist jedoch für die startenden Teams freiwillig.
3780	Die Teilnehmer des Bürger-Workshops, bei dem auch einige Händler präsent waren und mitdiskutierten, zeigten sich mit der Planung zum Großteil einverstanden.
3781	Die Teltower benötigten Anlaufzeit, gewannen aber im Laufe des ersten Durchgangs die spielerische Oberhand und bauten ein druckvolles Offensivspiel auf.
3782	Die Temperatur lag bei lediglich 10 °C.
3783	"Die Tendenz geht abwärts - die Alarmglocken sind eingeschaltet", betont der Clubchef, "Schuster steht unter besonderer Beobachtung, so sind die Automatismen der Branche.
3784	Die Tennisabteilung im TSV Alfdorf, bietet am Sonntag, 1. November eine Wanderung an.
3785	Dieter Flämig, einer der Sachverständigen in der Kommission forderte vom Senat eine Politik der großen Schritte.
3786	Die Tests erfolgten nach den Standards für «Maccaroni-Produkte».
3787	Die teuren Geschenke fielen erst auf, nachdem Hunold seinen Hut nehmen musste.
3788	Die Theresienwiese ist abgesperrt, die Bierzelte stehen schon und auch das Riesenrad dreht sich, allein es fehlen noch einige Kabinen.
3789	Die Third Party Rule soll außerdem Quellen schützen, also Informanten, die – nicht selten unter Gefahr für Leib und Leben – den Behörden Interna aus dem Extremistenmilieu verraten.
3790	Die tieferliegende Position der Synagoge soll als Zeichen der Demut gelten.
3791	Die Tiere bekommen zwar keine Faschingskrapfen – „net so gsund“ – aber natürlich andere Leckerlis.
3792	Die Tiere haben einen gedrungenen Körper mit rundem Kopf und stumpfer Schnauze ohne Schnabel.
3793	Die Tiere zeigten für das körperwarme Objekt eine grössere Präferenz als für jenes bei Raumtemperatur, und zwar unabhängig von der Anwesenheit von CO2.
3794	Die Titelfigur ist im Irakkrieg zum Helden geworden – zumindest in der Fernsehbilder-Wahrnehmung daheim.
3795	Die Titel verloren 3,4 Prozent.
3796	Die Titel von Roche hielten sich etwas besser (-0,7 Prozent).
3797	Die Titel von Shake Shack büßten dagegen zehn Prozent an Börsenwert ein.
3798	Die Todsünde ist, dass in der Abstimmungsvorlage nun beides drin ist.
3799	Die Tour-Fahrer hingegen, die wissen, wem sie das Rennen in Neuss zu verdanken haben, begegnen ihm mit Respekt - wie Christian Prudhomme.
3800	Die Treuhand hatte für den Lastwagen keine Marktchancen gesehen und deshalb das Todesurteil gesprochen.
3801	Dietrich: «Der Vorwurf, wir hätten die Bauarbeiten selbst verzögert, zielt ins Leere.
3802	"Die tun sich zusammen, um bei diesem Turnier einfach mal richtig Spaß zu haben", freut sich der Organisator.
3803	Die Türkei hat den israelischen Botschafter ausgewiesen und alle Militärabkommen mit Israel auf Eis gelegt.
3804	Die Türkei hatte die Geiselnahme oft als Grund genannt, warum sie sich nicht stärker im Kampf gegen den IS engagiere.
3805	Die Tür zur Kirche soll immer offen stehen.
3806	Die Übernahme soll den Angaben zufolge im August abgeschlossen werden.
3807	Die überreiche Dekoration, die verschnörkelten Verzierungen sind gewichen.
3808	Die überwiegende Zahl der Betroffenen sind jedoch "normale" Frauen, die sich den Nachstellungen enttäuschter Männer erwehren müssen.
3809	Die übrigen fünf Plätze werden an Familien aus Hannover vergeben.
3810	Die Umkehr war drastisch, und er dokumentierte sie und ihre Weiterentwicklung in Zeitschriften wie „Commentary“, „Encounter“ und „The National Interest“, als Vordenker im American Enterprise Institute und als Kolumnist des „Wall Street Journal“.
3811	Die Umsetzung ist dann allerdings wieder Sache der Länder und der Unis.
3812	Die Uni Bayreuth macht zahlreiche Angebote, die auch von Nicht-Studierenden genutzt werden können.
3813	Die Union forderte Gerster auf, den Vertrag offen zu legen.
3814	Die Union wiederum darf im Wahlkampf nicht ihrem Hang zu einer Abschottungspolitik erliegen und die nur mühsam errungene Erkenntnis wieder ablegen, dass Deutschland ein Einwanderungsland ist.
3815	Die United Tribuns schreiben auf ihrer Facebookseite, ihr „Bruder“ sei von einer Großfamilie „brutal ins Koma geprügelt“ worden.
3816	Die Universitäten bieten mittlerweile vielfältige Programme für Flüchtlinge mit Sprach- und Einführungskursen oder auch persönlicher Betreuung durch andere Studierende.
3817	Die unkonventionelle Mitarbeiterhilfe von Apple und Facebook, über die als erster der Sender CNBC berichtet hatte, fällt in eine große Debatte über die Lage von Frauen im Silicon Valley.
3818	Die unterirdisch verlegte Gaspipeline FGL 83 des Energiekonzerns Eon führt von Lauterbach im Vogelsberg durch das Gießener Becken und Limburg nach Scheidt in Rheinland-Pfalz.
3819	Die Unternehmen befürchten nun den Verlust lukrativer Geschäfte an die Konkurrenz aus Asien.
3820	Die Unternehmensgewinne sind weiter geschrumpft, was bereits seit dem 1. Quartal 2001 ohne Unter- brechung zu beobachten ist.
3821	Die Unternehmen sind in der Pflicht und Verantwortung, hier innovativ tätig zu sein.“
3822	Die Untersuchung der Chinesischen Universität dokumentiert einen verbreiteten Pessimismus.
3823	Die Untersuchung zeigte, dass Frauen, die auch mit Eribulin Mesylat behandelt wurden, etwa zweieinhalb Monate länger lebten als Patientinnen, die nur eine Chemotherapie erhielten.
3824	Die Unterzeichnerstaaten wollen dem globalen Austausch solchen Materials stärker Einhalt gebieten.
3825	Die Ursache dürfte Sekundenschlaf gewesen sein.
3826	Die Ursache für die "permanente Gefährdung der inneren Konstitution Ungarns" gehen von der veränderten Weltlage und der EU aus.
3827	Die USA fliegen von Incirlik aus Luftangriffe gegen die Terrormiliz "Islamischer Staat" (IS).
3828	Die USA lehnen das ab.
3829	Die USA werfen diesen Ländern vor, nach Massenvernichtungswaffen zu streben.
3830	"Die USA wie auch Großbritannien haben die Verantwortung, der Welt Führung anzubieten", sagte May weiter.
3831	Die US-Politik hat die Toten nicht im eigenen Land, sondern im Rest der Welt geschaffen.
3832	Die US-Regierung sprach von einem «wichtigen Schritt».
3833	Die Vanguard-Klasse ist ideal für den Nahkampf.
3834	Die Verankerung des Fantastischen in den Handlungsabläufen gelingt Murakami leicht und souverän.
3835	Die Veranstaltung am kommenden Dienstag, 14. März, beginnt um 20 Uhr im Gemeindesaal an der Marienkirche.
3836	Die Verantwortlichen zeigten sich darüber erfreut, dass 18 Erstspender zu diesem Termin kamen.
3837	Die Verbundgesellschaft Region Braun.
3838	Die Vereinsleitung nahm die Ehrentafel beim Landes-Musik-Festival in Gmünd entgegen.
3839	Die Verfassung sollte Entscheidungen in der EU erleichtern und die Aufgaben auf europäischer und nationaler Ebene deutlicher festschreiben.
3840	Die Verfolgergruppe mit Andreas Meklau, Günther Knobloch und Nina Prinz musste sich gegen den von hinten anstürmenden Norweger Andersen wehren.
3841	Die vergangenen zwei Jahre hatten die Einwohner von Niclasreuth, etwa 135 Personen leben hier, ohne einen Briefkasten auskommen und ihre Post ins Aßlinger Ortszentrum bringen müssen.
3842	Die Verletzungen, eine kleine blutende Wunde an der Nase sowie ein blauer Fleck am Rücken, waren dabei eher geringer Natur.
3843	Die Verordnung lässt eine Reihe von Ausnahmen zu, etwa bei Krankheitsbefall, Altersschäden, Missbildung, oder wenn "die gewerbliche Nutzung des Grundstücks unzumutbar beeinträchtigt wird".
3844	Die Vertreter kleinerer Kantone fassen ihre Aufgabe hingegen bewusst als Lobbying für die eigene Region auf.
3845	Die Vertreter von Ländern und Bund sind bei der Gesundheits- und Spitalsreform in der Zielgeraden.
3846	Die Verursacherin des Sie sehen 43% der insgesamt 932 Zeichen des Artikels Um diesen Artikel weiterzulesen, melden Sie sich bitte an oder wählen Sie eines der unten aufgeführten Angebote aus.
3847	Die VG Media beantragte in der Verhandlung, die Tatsache feststellen zu lassen, dass die von Google angezeigten Snippets seien.
3848	Die vielleicht beste iPad-Alternative - News Digital: Computer & Software - derbund.
3849	Die Voll-Privatisierung zum Besten des Unternehmens, der Mitarbeiter und des Wirtschaftsstandortes habe erst eine Bundesregierung unter ÖVP-Verantwortung durchgesetzt."
3850	Die von den Ministern statt dessen angeregten Sparbemühungen bleiben hinter den Forderungen von EU-Währungskommisar Pedro Solbes zurück.
3851	Die von Ralph Kistner trainierten Gastgeber stehen nach der katastrophalen Leistung beim 2:3 in Fulda ebenso unter Zugzwang wie der FSC.
3852	Die von Rotary unterstützte weltweite Impfkampagne ist auf der Zielgeraden.
3853	Die von Schleswig-Holstein und Hamburg geleistete Erhöhung der Bilanzgarantie um drei auf zehn Milliarden Euro hat zwar entscheidend dazu beigetragen, dass die Bank den Stresstest der Europäischen Zentralbank knapp bestanden hat.
3854	Die Voraussetzungen für ein solches in dieser Form einmaliges Vorhaben der Bundesagentur hatte die Bundesregierung mit den jüngsten Änderungen des Asylrechts geschaffen.
3855	Die Vorbereitungen und das Umbauen des zweiten Pontons ziehen sich hin", sagte Peter Kowalski vom Amt für Straßenbau und Erschließung in deutlichen Worten.
3856	Die Vorfälle während der Arbeitszeit nahmen dabei ab, und zwar um 1,0 Prozent auf 180'376.
3857	Die Vorgeschichte reicht bis ins Jahr 1541 zurück.
3858	Die vorhandenen Probleme seien weniger juristischer sondern vielmehr politischer Natur.
3859	Die Vorhersage für die kommenden Tage: „Isolated thunderstorms“ - örtliche Gewitter.
3860	Die Vorlage selbst ist etwa 20 Zentimeter groß und kann von dem auf dem Altar stehenden Drucker bis zu einer Größe von 60 Zentimetern reproduziert werden.
3861	Die Vorlaufzeiten für Waffen würden - je nach Marke - generell zwischen zwei Wochen und zwölf Monaten betragen.
3862	Die Vorsitzende des IOC-Koordinierungsausschusses für Pyeongchang, Gunilla Lindberg, bescheinigte bei ihrem achten Inspektionsbesuch den Organisatoren "große Fortschritte" bei den Vorbereitungen.
3863	"Die Vorsitzenden der beiden Kammern sind komplett unabhängig", sagte Blatter, sie bekommen jedoch die üblichen Spesen des Weltverbandes.
3864	Die Wahlbehörde muss bei Fehlen eines Ausweisdokuments eine kommissionelle Entscheidung treffen.
3865	Die Wahrheit über den 11. Spieltag Damit Ihnen das Hören und Sehen nicht vergeht: die jW-Programmtipps.
3866	Die Wahrscheinlichkeit, dass Versuchstiere ein solches Verhalten zeigen steigt, wenn das Wasserangebot eingeschränkt wird.
3867	Die Waldstädter begannen den vierten Spieltag der Meisterrunde stark.
3868	Die Wände der Räumlichkeiten in der Lastenstraße in Salzburg sind noch weiß und kahl.
3869	Die waren gemischt.
3870	Die Wasserstraße wird auch nach dem Ausstieg des Saarlands aus dem Bergbau wichtig bleiben, der Verkehr sogar eher zunehmen.
3871	Die Wasserversorgung wurde in großen Teilen des Stadtgebiets kurzzeitig unterbrochen, um dann über andere Leitungsnetze wieder in die Haushalte zu gelangen.
3872	Die WDR-Fernsehköche Martina und Moritz meinen: Spätzle brauchen sich nicht hinter ihren italienischen Verwandten als schlichte Beilage zu verstecken.
3873	Die Wege zum Landratsamt, zu Kliniken und Berufsschulen seien gerade mit öffentlichen Verkehrsmitteln nach Calw deutlich länger als nach Ettlingen oder Karlsruhe.
3874	Die Weinstube ist Kult, weil hier selbst zum Flaschenkorken eine echte Freundschaft gepflegt wird.
3875	"Die Weißrussen haben gute Ergebnisse abgeliefert, dennoch habe ich ein gutes Gefühl.
3876	Die Weltcup-Spitzenreiterin musste sich in Hochfilzen nur Gabriela Koukalova geschlagen geben.
3877	Die Weltwirtschaft führt uns die ganze Absurdität unserer Agrarsubventionen vor Augen.
3878	Die wendige Katrin Göring-Eckardt windet sich noch.
3879	Die Wenger-Elf konnte in keiner der letzten fünf Champions-League-Partien zu Null spielen (elf Gegentore). das gab es für die Gunners zuletzt von Dezember 2013 bis November 2014 (sieben CL-Partien ohne Weiße Weste).
3880	Die Werbeplakate für die Netflix-Serie "Santa Clarita Diet" verstören - und führten zu einer Flut von Beschwerden beim Werberat.
3881	Die wichtigste Maßnahme: eine Schranke.
3882	Die wichtigsten Fragen beantwortete Farhad Manjoo in seinem lesenswerten Blog-Eintrag "Why the iPhone matters" - unter anderem begründet er darin, warum das iPhone wegen seines Designs bereits jetzt die komplette Mobilfunkindustrie geändert hat.
3883	Die Widerstände sind groß Die EU-Außenbeauftragte Federica Mogherini stellte zwar klar, man plane auf keinen Fall eine militärische Intervention in Libyen: "Was wir vorhaben, ist eine Marineoperation."
3884	Die Wildnis wächst, nur 90 Kilometer südöstlich von Berlin.
3885	Die will die Notwendigkeit eines deutschen Beitrages erst gar nicht erkennen.
3886	Die wird zwar von Jahr zu Jahr trauriger, doch gesellschaftliche Realität und demografische Prognosen sprechen für sich – und schreien nach kommunalen Konzepten.
3887	Die Wirkung der Frequenzen war unterschiedlich, aber immer signifikant verschieden von der scheinbestrahlten Kontrolle.
3888	Die Wirtschaft ärgert sich über die Pläne.
3889	Die Wirtschaft muss innovativer werden, und chinesische Firmen sollen globalen mehr Konkurrenz machen.
3890	Die Woche des toten Bin Laden amerikanisierte Barack Obama; hier war ein Präsident, der trotz erheblicher Risiken den Befehl zum Einsatz gegeben hatte, wenngleich ein Scheitern des Einsatzes seine Präsidentschaft hätte ruinieren können.
3891	Die Wölfe leben seit ewigen Zeiten in Europa.
3892	»Die wollen ihre Kunden ausplündern und zum Online-Banking zwingen, damit sie noch mehr Leute entlassen und dafür Automaten aufstellen können«, pflichtete ich ihm bei.
3893	"Die würden wir heute für den gesamten Stadtfestetat nicht mehr bekommen."
3894	Die Zahl der alkoholbedingten Unfälle sank insgesamt leicht.
3895	Die Zahl der Benutzer der schnellen Breitband-Internet- Zugänge (ADSL) will Tiscali nach eigenen Angaben bis Ende des Jahres auf 1,7 Millionen von 1,4 Millionen Ende Juni steigern.
3896	Die Zahl der Beschuldigten im „Diesel-Verfahren“ hat sich damit von 17 auf 21 Beschuldigte erhöht.
3897	"'Die Zahl der diagnostizierten Neuinfektionen ist leider gestiegen", berichtete der Obmann der Aids-Hilfe Wien, Dennis Beck.
3898	Die Zahl der hier lebenden Nicht-EU-Bürger habe sich "seit 2009 um 3.000 reduziert."
3899	Die Zahl der Landkreise soll aber deutlich gestrafft werden, nur Potsdam bleibt wahrscheinlich kreisfrei.
3900	Die Zahl der Urlaubstage soll von 35 auf 30 gekürzt werden, für ältere Redakteure über 50 Jahre soll es noch 32 Urlaubstage geben.
3901	Die Zahl der Weiterbildungsplätze werde bundesweit von 5000 auf 7500 erhöht.
3902	Die Zahlen zur Bevölkerung am 1. Januar 2011 sind vorläufige Daten, wie sie von den Ländern übermitteln wurden.
3903	"Die zahlreichen Ankündigungen und Versprechen von den Ministern Heinisch-Hosek und Mitterlehner in dieser Frage sind den Familien nicht mehr länger zumutbar", so Haubner weiter.
3904	Die »Zauberflöte« ist eine der weltweit bekanntesten Opern.
3905	Die Zeche zahlen wir heute mit enormen Sozialkosten und einer Kriminalitätsrate, die explodierte.
3906	Die Zehn-Liter Tauchflasche ist ebenfalls an der Weste fixiert und zieht mich unvermittelt nach hinten.
3907	Die Zeichen stehen auf Strum in Barcelona, nachdem die Führung um den FC Barcelona lange dachte, das Thema gütlich vom Tisch zu bringen.
3908	Die Zeichen verdichten sich, dass Bern ein Etappenort der nächsten Tour de France sein wird.
3909	Die Zeiten der beiden Mercedes werden, wie im ersten Stint, jetzt wieder von Runde zu Runde schneller und beide Piloten sind schon im 1:15er-Bereich angekommen.
3910	"Die Zeiten für Koalitionsdebatten sind gerade nicht und sollten für uns nicht anbrechen."
3911	Die Zeiten sind am Samstag von 10 bis 17 Uhr und am Sonntag von 9.30 Uhr bis 16 Uhr.
3912	Die Zeitschrift möchte allen Autoren eine Möglichkeit zur Veröffentlichung der eigenen Beiträge geben, die „die Freude und die Wahrheit der christlichen Botschaft zum Ausdruck bringen“, so der Direktor.
3913	Die Zeitungsartikel nützten dem Zentrum eher, sagt Schütz auf Anfrage.
3914	Die Zeitung sprach mit Helmut Hey.
3915	Die zentrale Lage in Europa war uns wichtig, unsere Kunden können am selben Tag an- und wieder abreisen.
3916	Die Zentrifugen stehen in der Urananreicherungsanlage Natans im Zentraliran und in Fordo südlich von Teheran.
3917	Die Zeugenaussagen seien "korrekt" gewesen und hätten die Vorwürfe nicht wiederholt.
3918	Die Zeugenschutzstelle kann etwa dafür sorgen, dass eine Wohnungstüre verstärkt, ein Alarmsystem installiert wird oder Daten in öffentlichen Registern gesperrt werden.
3919	Die Zimmer und Suiten sind in mediterranen Farben, mit kabellosem Internetzugang, Marmor-Badezimmer, Parkettböden, Flachbildschirm-TV und Balkonen ausgestattet.
3920	Die Züchter des Jerichower Landes zeigten bei der Landesschau 74 Zuchtgruppen zu je vier Kaninchen und acht Einzeltiere.
3921	Die Zukunft der kriselnden zweitgrößten deutschen Fluglinie Air Berlin könnte demnach wie folgt aussehen.
3922	Die zulässigen Farbbestandteile sollen auf einer speziellen Liste aufgeführt werden, deren Basis Prüfungen des Bundesinstituts für Risikobewertung (BfR) sein sollen.
3923	Die zunächst angenommenen größeren Veränderungen ab dem übernächsten Rennen sieht manch einer der Konkurrenten ohnehin als Affront gegen sein Team.
3924	Die Zunahme war vor allem auf jüngere Muslime zurückzuführen, die auch religiöser sind als die älteren Generationen.
3925	Die Zürcher Sexologin Daria Schiftan sieht in Robotern, die immer willig sind und Sex stets verfügbar machen, kein Problem.
3926	Die zurückhaltende Grundschülerin hat schon in Lettland zwei Jahre Tennis gespielt und fühlt sich auf dem roten Sand sichtlich wohl – viel wohler, als bei der Beantwortung der Fragen für den Zeitungsbericht.
3927	Die zwei Frauen sagen in einem Youtubevideo: „Wir haben uns einen schnellen Kuss gegeben.“
3928	Die Zweige knacken unter seinen Schritten.
3929	Die zweite Geburtstagsfeier erfolgte in noch kleinerem Kreis.
3930	Die zwölf Gründungsmitglieder nahmen sich vor, die Instrumente zu erlernen, die für einen öffentlichen Auftritt mit schottischen Klängen erforderlich sind.
3931	Digitalisierung und Smart Homes werden also auch von den Betrieben als Wachstumsmarkt wahrgenommen?
3932	Di Matteo räumte ein, dass die taktische Umstellung auch der Personalnot geschuldet war.
3933	Diplom-Sportwissenschaftlerin Vanessa Will aus Wilnsdorf wird dieses direkt vor Ort in den Kindergärten umsetzen.
3934	Direkt nach der Pause sorgte Willian schnell für Klarheit.
3935	Direkt neben dem Bahnhof entstehen zurzeit zwei Terrassenhäuser mit je sieben Wohnungen, ein Mietblock mit 12 Wohnungen und ein Studentenwohnheim mit 150 Zimmern.
3936	DJ OGC sorgt mit HipHop, Dancehall und Electrobeatz für eine schöne Bescherung.
3937	Doch 96 wartete vergeblich auf den Polen, der vom Tempo des Transfers überrascht worden war.
3938	Doch alles lässt sich in den Budgetpapieren nachlesen daher sollte sich der kleine Herr Eder nicht gar so wichtig nehmen.
3939	Doch alles zusammen summiert sich zu immer höheren Staatseinnahmen.
3940	Doch am Ende bleiben nur in Hartplastik gegossene Klischees – die oft auch noch „made in China“ sind.
3941	Doch am Ende war die Freude groß, dass der Klassenerhalt ohne Relegation geschafft war.
3942	Doch am Montag sagte die 22-malige Grand-Slam-Siegerin wegen einer Entzündung in der rechten Schulter ab.
3943	Doch am Tag danach fällt der Blick differenzierter aus.
3944	Doch Andreas Lohde () und Klaus Pleil (BBV) lassen sich die Nervosität nicht anmerken.
3945	Doch angesichts der starken Konzentration der Bergbauunternehmen – allein neun der 40 größten Konzerne sind kanadisch, weitere sieben britisch, zwei australisch-britisch und fünf weitere australisch – ist das ein frommer Wunsch.
3946	Doch an manchen Stellen drückt der Schuh - vor allem in ländlichen Gegenden in Thüringen.
3947	Doch auch dabei sind die DGB-Beschäftigten auf das Wohlwollen ihres Arbeitgebers angewiesen.
3948	Doch auch die drei anderen Kandidaten – „Lion“, „Hidden Figures“, „Fences“ – könnten zum Zuge kommen.
3949	Doch auch diese Milliardeninvestition kann die Defizite der staatlichen Schulen nicht ausgleichen.
3950	Doch auf höhere Belastungen hatte die Leiste dann wieder reagiert, die Schmerzen waren bald wieder zurückgekehrt.
3951	Doch beim Essen von gebratenen Nudeln beispielsweise tut man sich oft schwer.
3952	Doch beim Service offenbaren sich auch Schwächen.
3953	Doch bis zur Normalität ist es noch ein weiter Weg.
3954	Doch bundesweit werden Aufzüge wie jüngst in Potsdam immer häufiger konspirativ geplant.
3955	Doch da hat er ein Problem: «Wenn ich nicht nominiert bin und auf die EM verzichte und dann mein direkter Olympia-Kontrahent weit wirft - bin ich raus.
3956	Doch damit noch nicht genug: Die Frau war betrunken und besaß keinen Führerschein.
3957	Doch dann gerät er selbst in Verdacht.
3958	Doch dann meldet sich überraschenderweise der pensionierte Diplomat Sir Christian Aubrey, um für den spleenigen Ufologen eine Kaution zu hinterlegen.
3959	Doch dann zeigten die Idarer Jungs ein anderes Gesicht und besiegten zunächst den JFV Kaiserslautern Nord mit 3:0 und dann den JFV Südwestpfalz mit 3:1.
3960	Doch das einzige, was die Hebamme ihr sagen kann, ist: "Die Entscheidung kann einem niemand abnehmen, und niemand kann darüber urteilen."
3961	Doch das kann nicht das alleinige Geschäftsmodell sein.
3962	Doch das Missbehagen wächst.
3963	Doch das nütze nichts.
3964	Doch das Publikum ist nach Orlandos Auftritt nicht überzeugt.
3965	Doch dass Ellen Bontje einen Turmfalken in der Hand hält, hat ganz andere Gründe.
3966	Doch das Thema wird den DFB wahrscheinlich noch einmal einholen.
3967	Doch das war nicht gleich zu erkennen.
3968	Doch das war noch nicht alles an Neuigkeiten, die Hans Hermann Bötel zu verkünden hatte.
3969	Doch davon wollen die Briten nichts wissen, wie ARD-Korrespondentin in London, Stephanie Pieper, berichtet.
3970	Doch dazu beim Dorffest mehr.
3971	Doch dazu müsste man die Betroffenen erst einmal ausfindig machen.
3972	Doch den Landeschefs reicht das nicht.
3973	Doch der 31-Jährige hofft auf eine längerfristige Perspektive.
3974	Doch der 35-Jährige prophezeit seinem Team noch eine schwere Saison, nichtsdestotrotz sei die Qualifikation für die Playoffs ein realistisches Ziel.
3975	Doch der Alex war richtig begierig darauf.«
3976	Doch der deutsche Bundestrainer verzichtet absichtlich auf seine Stimme.
3977	Doch der erhoffte Aufschwung mit der Windenergie brachte der Tourismus-Branche Ende März erst einmal einen schweren Schlag.
3978	Doch der zweite Anlauf floppt bis heute.
3979	Doch die Arbeit mit Flüchtlingen gilt als wenig lukrativ.
3980	Doch die Bilder dazu bleiben merkwürdig stumm.
3981	Doch die Erkenntnis, dass dem Elektroingenieur eine verlässlichere ökonomische Basis in Aussicht steht, obsiegte schließlich.
3982	Doch die Jury weiß nicht, was sie von dieser Art von Show zu halten hat.
3983	Doch die Kinder sprachen auf die Bemühungen nicht an.
3984	Doch die Kobane-Frage ist nicht nur eine Richtungsentscheidung – es geht auch um einen Mangel an Mitgefühl.
3985	Doch die Menschen, die sich 300 Jahre nach der Geburt "Friedrich des Großen" in seinen Dienst stellen sind überzeugt: Die Mühe lohnt sich.
3986	Doch die Paralympics-Athletin will verhindern, dass man sie nur über ihre Krankheit kennt.
3987	Doch die Queen bewies Mut und brach eine Lanze für diese beiden- und andere Männer und Frauen in Paarbeziehungen.
3988	Doch diese Kursbewegungen sind naheliegende Reaktionen auf populistische Wahlversprechen.
3989	Doch dieser trifft das Leder nicht wunschgemäss.
3990	Doch dieses Feuer war eines zu viel.
3991	Doch dieses Mal ist es richtig ernst.
3992	Doch diesmal steckte der Weltcup-Spitzenreiter sogar einen Sturz auf einer Eisplatte locker weg, machte alles richtig und baute die Führung auf 24,5 Sekunden aus.
3993	Doch dies war die letzte Herzhorner Führung.
3994	Doch die Tour wurde gleich ein Volltreffer - ein Hecht mit 112 Zenti metern Länge und einem Gewicht von 10,221 Kilogramm.
3995	Doch die Transporte würden bei den «Umweltwirkungen» kaum ins Gewicht fallen, behauptet der Bundesrat.
3996	Doch die Verbraucher nahmen das Angebot nicht an.
3997	Doch die „Weiterentwicklung der Dreißental- und Tiersteinschule“ wurde auf Antrag der CDU-Fraktion von der Tagesordnung abgesetzt.
3998	Doch ein Maybebop-Programm ohne eigene Maybebop-Songs wäre wie Rodeln ohne Schlitten: „Schenken“, „Weihnacht“, „Was ist das für ein Winter?“, „Das Ritual“, „Gummibaum“ plus einiger neue Lieder, alles Oliver-Gies-Songs aus der bewährten Maybebop-Werkstatt.
3999	Doch er lächelt gelassen in sich hinein.
4000	Doch erst die Feuerwehr konnte die Flammen unter Kontrolle bringen.
4001	Doch erst wenn Tabakovic scheitert, käme die DS als zweitstärkste Kraft zum Zug.
4002	Doch es gibt auch Verlierer: die Fans, die einen Weltmeister weniger in der Bundesliga bewundern können, und den FC Bayern.
4003	Doch es sollte noch schlimmer kommen: Nach einer Freistoßflanke erhöhte Kapitän Lars Bender auf 2:0 (16.).
4004	Doch für Jakob Busk ist das Spiel für immer im Gedächtnis.
4005	Doch ganz in der Tradition der namensgebenden Geschwister Caroline und Wilhelm Herschel, die als Astronomen Weltruhm erlangten, setzt das Gymnasium auch stark auf Naturwissenschaften.
4006	Doch ganz unvorbereitet waren die fünf zur Tatzeit im Geschäft anwesenden Mitarbeitenden nicht.
4007	Doch gerade die Unterschiede innerhalb des gemeinsamen Bauplans führen zu ungewöhnlichen Überlebensstrategien.
4008	Doch gerade junge Designer wie Jonathan Saunders sorgen mit innovativen Ideen für Lebendigkeit auf der Fashion Week.
4009	Doch gestern vor drei Jahren, am 12. Juni 2013, rutschte am Kilometer Sechs ein Stück des Deiches ab.
4010	Doch gleich hinter der französischen Grenze wird der Lastwagen, auf dem sich der schlafende Koumaïl befindet, von der Polizei angehalten.
4011	Doch Henriette, die junge Ehefrau eines Bekannten, findet – als sie erfährt, dass sie sterbenskrank sei – Gefallen an dem Angebot.
4012	Doch ich weiß nun, wie es geht.
4013	Doch im Verein hat sich längst eine Opposition formiert.
4014	Doch in diesem Jahr wird alles vielleicht nur halb so wild.
4015	Doch in Frankreich zum Beispiel läuft sie noch, das Unternehmen hat auch eine Tochterfirma in der Schweiz.
4016	Doch ist er in dem Glauben aufgewachsen, er habe ohnehin keine Chance.
4017	Doch jetzt, Anfang November, ist nach Meinung der Überseer Unternehmer erst gut die Hälfte der Feldwieser Baumaßnahme realisiert.
4018	Doch kann es sich nur um Schalke handeln.
4019	Doch keine der beiden möglichen Strategien ist erfolgversprechend Der Verzicht ist peinlich und symptomatisch zugleich für die Partei, die einst als frische Alternative das traditionelle Parteiengefüge aufbrechen wollte.
4020	Doch kleine Intermezzi der sehr gut aufgelegten kammerakademischen Holzbläser bringen ländlich-liebliches Kolorit hinein.
4021	Doch Koolhaas machte sich auch einen Namen als Theoretiker.
4022	Doch längst nicht allein, wie er sagt.
4023	Doch lässt sich eine psychische Störung am Computermonitor heilen?
4024	Doch leider ist keiner der Jugendlichen zum vereinbarten Termin zum Gespräch erschienen.
4025	Doch mit der (.
4026	Doch mit Schmetterlingen im Bauch glaubte Cirk lediglich an eine Verspätung seiner Angebeteten.
4027	Doch neue Daten werfen Zweifel an der Praxis auf. das ganze Getue?
4028	Doch nicht allen Kindern fällt das Lernen leicht.
4029	Doch nicht nur das Leben des Adelsgeschlechts in der reich verzierten Kemenate, dem herrschaftlichen Rittersaal und der gut bestückten Waffenkammer spielte eine Rolle.
4030	Doch nicht nur die Motocrosser sorgen für beste Unterhaltung, denn der Nachwuchs erhält auch seine Chance, sich zu beweisen.
4031	Doch nicht nur Nikkhoo zog die Zuhörer an diesem von der Kulturinitiative Döhren-Wülfel-Mittelfeld unter dem Motto „Musik verbindet“ organisierten abwechslungsreichen Nachmittag in seinen Bann.
4032	Doch niemand anders als Air Berlin-Chef Joachim Hunold, der seine Karriere in der Branche ausgerechnet in Düsseldorf bei LTU begann, hatte stets widersprochen.
4033	Doch ob seine Ernte noch zu retten ist, hängt davon ab, wie viel Niederschlag fällt.
4034	Doch Reinhardt unterlag im Rennen um den CEO-Posten Jimenez und war wohl nicht undankbar, dass er als Pharmachef zu Bayer wechseln konnte.
4035	Doch Routinier Daniel Bierofka sagte: "Wir fahren sicher nicht dorthin, um zu verlieren.
4036	Doch schnell sei der ihnen „auf die Pelle“ gerückt, wie die Frau angab.
4037	Doch schon am Dienstag waren alle drei Facebook-Beiträge wieder verschwunden.
4038	Doch schon der Gedanke an die nächsten Aufgaben erzeugt bei Mehr Rechte für Gehörlose Gehörlose sollen nach dem Willen von Sozialministerin Tanja Gönner (CDU) auf den Ämtern im Land künftig die Gebärdensprache verwenden können.
4039	Doch seine Zuversicht lässt er sich nicht nehmen.
4040	Doch seit der Wende kann das historische Erbe der Reformation wieder unbefangen gepflegt werden.
4041	Doch sie fordern generell ein Ende von Programmen, die nach regionalen Aspekten aufgestellt werden.
4042	Doch sie hat dankend abgelehnt.
4043	Doch so bescheiden sein Autor auch auftreten mag, geht es doch um nichts anderes als Heldentum, das noch dadurch überhöht wird, dass es infrage gestellt wird, obschon es, menschlich betrachtet, unstrittig ist.
4044	Doch soweit sollte es nicht kommen.
4045	Doch staatliche Garantien kommen eventuell bereits zu spät, finden Wissenschaftler in In- und Umland.
4046	Doch stattdessen dämonisiere man Erdoğan und führe uralte Integrationsdebatten, ärgert sich ein älterer Mann.
4047	Doch stattdessen gibt es einen Werbefeldzug, der vor allem die CSU spaltet.
4048	Doch steigende Preise für Benzin und viele Lebensmittel kosten viel Kaufkraft.
4049	Doch Stuttgart verpasst es in dieser Phase, vorne konsequenter durchzuspielen.
4050	Doch Suli lehnte das ab.
4051	Doch Tapferkeit ist bei Schmerzen die falsche Strategie.
4052	«Doch Trendsportarten sind ja nicht nur die neuen Erfindungen», betont Birkmeyer.
4053	Doch Trump lässt es auf die Konfrontation mit der eigenen Partei ankommen.
4054	Doch von der Vergangenheit traumatisiert, traute er sich vieles noch immer nicht.
4055	Doch vor dem Abschluss sollten Kunden genau hinsehen.
4056	Doch warum muss es April 2014 werden, bis dieser Ort zum grossen Platz wird?
4057	Doch was geschieht mit der Jugend, wenn ihr Widerstand scheitert?
4058	Doch was ist die Funktion des Intellektuellen in unserer Gesellschaft?
4059	Doch welche Eigenarten hat das Suchverhalten der Schweizer?
4060	«Doch wir hatten Wetterpech», erinnert sie sich.
4061	Doch wo bleiben die Feuerwehr und die Rettungskräfte während der anderthalb- bis zweijährigen Bauzeit?
4062	Donald Trump mag womöglich gehen, doch sie bleiben: Die von Trump und seinem Mob ausgehende Faschisierung erfasst große Teile der Republikanischen Partei sowie eine bedeutende Minderheit der Gesellschaft.
4063	Donnerstag erneut Streik am Flughafen Düsseldorf Am Düsseldorfer Flughafen droht am Donnerstag wieder Chaos.
4064	Doppelkonzert in Essingen Zum Abschluss des Jahres lädt der Musikverein Essingen am Samstag, 1. Dezember, um 20 Uhr in die Remshalle zum Doppelkonzert.
4065	Doppeltorschütze Konaté stösst mit Mvogo zusammen und muss gepflegt werden.
4066	Doppel-Weltmeister durften sich in der WM-Geschichte überhaupt erst vier Skispringer nennen.
4067	Dorothee Dernbach zum Abschluss der Besichtigung: „Ein rundum tolles Projekt, was auf einem sehr guten Weg ist und ich freue mich, daran mitarbeiten zu dürfen.“
4068	Dort amtieren Regierungen von Union und Sozialdemokraten.
4069	Dort bauten sie einen kleinen Damm um das Nest eines Schwans um dessen drei Eier vor kleineren Überschwemmungen zu schützen.
4070	Dort befindet sich eine Kaserne, die der Ex-Junta als Hauptquartier dient.
4071	Dort beschleunigte er seine Fahrt, weil die Ampel auf der Steinfurter Straße "Grün" zeigte und er diese überqueren wollte.
4072	Dort eröffnete er 1891 in der Obergasse ein kleines Lädchen.
4073	Dort, erzählt er, entstehe ein großes Dorf für Aids-Waise und ältere, meist mit HIV infizierte Menschen.
4074	Dort findet die 1:12-Regel nicht etwa in den armen Bundesländern die meisten Unterstützer, sondern im wohlhabenden Baden-Württemberg.
4075	Dort gab es bereits vor zwei Jahren schwere Überschwemmungen.
4076	Dort geht es nicht um Schadenersatz sondern um "Punitive damages" als Strafschaden.
4077	Dort habe er maßgeblich zum "Turnaround der Gesellschaft" beigetragen, erklärte Air Berlin.
4078	Dort haben sich seltene Arten wie Zwergseeschwalben angesiedelt.
4079	Dort haben Yelizaveta Smith, Georg Genoux und Khrystyna Lizogub sie getroffen und über zwei Jahre begleitet.
4080	Dort hatte im Schlafzimmer einer Wohnung eine Matratze Feuer gefangen.
4081	Dort hat vergangene Woche die Landesregierung für einen Verbindungslift der Skigebiete Riedberghorn und Grasgehren im Allgäu 80 Hektar Fläche aus der Alpenschutzzone herausgenommen, um sie für den Bau einer 1,6 Kilometer langen Gondelbahn umzuwidmen.
4082	Dort hing plötzlich ein Bild meines Großvaters in der Ahnengalerie, da er auch – was ich zu dem Zeitpunkt noch nicht wusste – als Dekan tätig war.
4083	Dort ist Erleichterung zu spüren wegen des neuen Mietvertrags mit dem Discounter Aldi und der geplanten neuen Geschäfte.
4084	Dort liefen die stolzen Kinder mit ihren Laternchen den Gang entlang zum Altar um gemeinsam ein Lied zu singen.
4085	Dort muss noch ein Eingangsschild montiert werden.
4086	Dort saß ihr adeliger Vater in Schuldhaft, ihre Mutter war bei ihm geblieben.
4087	Dort soll es zu einem Tausch der Lärmkontingente kommen, womit die Vorschriften eingehalten werden könnten.
4088	Dort starb die 77-Jährige am Abend.
4089	Dort streifte er zunächst einen Baum, um dann im anschließenden Böschungsbereich frontal vor einen weiteren Baum zu prallen.
4090	Dort treffen Cosplayer, Gamer, Lolitas, einfach Japaninteressierte und andere Gruppen aufeinander.
4091	Dort waren zwei Wochen vor Filmstart bereits Tickets im Wert von 50 Millionen Dollar verkauft worden, berichtet das Magazin.
4092	Dort war er mindestens ein Mal pro Woche Gast.
4093	Dort wartet man nämlich sehnsüchtig auf die gewählte Stadträtin Sandra Obermayer.
4094	Dort werden Kränze abgelegt.
4095	Dort wird seit Jahren massiv gefrackt.
4096	Dort wo Herzogin Kate ihr zweites Kind zur Welt bringen soll.
4097	Dort wollen sie auch Songs von ihrem neuen Album „Elyzion“ spielen, das im Februar auf den Markt gekommen ist.
4098	Dort wurde ebenfalls der Notstand ausgerufen, die Behörden verteilten tausende Sandsäcke an die Menschen.
4099	Dort wurde ihnen aber bereits eröffnet, dass die ihnen zugeteilten Aufgaben intern schon vergeben worden seien.
4100	Dort zerlegten sie unter anderem eine Tür in zwei Teile, um in die Büroräume zu kommen.
4101	D) Politik auf Basis solcher Abstimmungen sind das noch größere Desaster.
4102	Draghi betonte dagegen, mit dem Programm sollte erreicht werden, dass alle Bürger einen angemessenen Steueranteil zahlen.
4103	Dramatisch sinken wird der Anteil der 22- bis 35-Jährigen an der Gesamtbevölkerung in Sachsen.
4104	Drei Chordamen wurden für ihre langjährige (.
4105	Drei Damen vom Swing Erstmals auf der Comburg im Kaisersaal ist das Terzett „Honey Pie“ zu hören.
4106	Drei Knaben versuchen vergeblich, ihn zu schließen.
4107	Drei Menschen nach Blitzschlag verletzt.
4108	Drei seiner Geschwister sind ebenfalls erkrankt.
4109	Drei Stunden im Voraus erhielt Präsident Roh Moo-Hyun einen Anruf von US-Vizepräsident Dick Cheney.
4110	Drei Tage später stürzte einer der Verhafteten, der 41-jährige Anarchist Giuseppe Pinellil, aus dem vierten Stock des Polizeipräsidiums von Mailand, was die Polizei zunächst als Selbstmord deklarierte, der als ein Schuldeingeständnis zu werten sei.
4111	Drei Trophäen hat er bereits gewonnen, nun könnte er mit dem Soundtrack für den Batman-Streifen "The Dark Knight Rises" einen weiteren Grammy holen.
4112	Dreiviertel der Deutschen halten ihr Frauenbild laut einer Umfrage für überholt und falsch.
4113	Dresden bleibt dank 2:0 gegen Osnabrück in 2. Fußball-Bundesliga Dresden (dpa) - Die SG Dynamo Dresden bleibt in der 2. Fußball- Bundesliga.
4114	Dr. Heidi Zimmermann, Bürgerhilfe Finnentrop, wurde als Kassenprüferin verpflichtet.
4115	Drillisch-Chef Paschalis Choulidis strebt einen Schulterschluss mit dem norddeutschen Unternehmen an.
4116	Dritter wurde BMW-Sauber-Pilot Robert Kubica aus Polen vor Fernando Alonso aus Spanien im Renault.
4117	Dritte wurde Margit Beranek (Krems, 148 Punkte), vor Alice Wagerer (Horn, 143).
4118	Drohend schwingen sie das Standesrecht und den Approbationsentzug.
4119	Drohnen klären nun auch noch unser Liebesleben auf Wie unbeobachtet sind wir eigentlich, wenn wir glauben, dass wir unsere Zweisamkeit genießen?
4120	Drücken Sie ihr Interesse am Text Friedensmacht Italien? aus und tätigen Sie eine spezifische Flattr-Spende.
4121	Drücken Sie ihr Interesse am Text Theodor Fontanes «Effi Briest» aus und tätigen Sie eine spezifische Flattr-Spende.
4122	Drücken Sie sechs für Fragen zur Bezahlung."
4123	Drum ist die maschinengeschriebene Lohnliste aus der Frühzeit des Unterhaltungskünstlers heute ein Kuriosum, das ins Museum gehört.
4124	Dr. Weitz argumentierte dagegen, dass diese Rechte eintragungsfähig gewesen seien, sie seien aber auch ohne Eintrag ins Grundbuch wirksam.
4125	Dr. Wilfried Blume-Beyerle, ehemaliger Kreisverwaltungsreferent in München und Vorsitzender des Kuratoriums des MHW ergänzt: »Man darf an dieser Stelle nicht den Fehler machen und diese Initiative als Panikmache betrachten.
4126	Dr. Wolfgang Schielke Ansturm auf Souvenirs von Ernst Moritz Arndt Uniladen am Fischmarkt macht hohen Umsatz.
4127	DSDS 2011: Marco Angelini: "Nix ist vorbei!"
4128	DSDS-Juror Prince Kay One: "Probiere es mit etwas anderem, als Komparse in einem Horrorfilm oder so."
4129	"Du bist ein Vorbild für das Versicherungswesen mit Bodenhaftung", betonte Horst Jungjohann, der Vorstandsvorsitzende der Kieler Rückversicherung.
4130	"du bist Erde und sollst zu Erde werden", heißt es schon in der Bibel (1. Mose, 3:19).
4131	Durch das System diverser Sonderzahlungen von Chefvermarkter Bernie Ecclestone, von denen die Grossen, auch Mercedes profitieren, ist das Problem auch hausgemacht: Die Reichen werden immer reicher, die Armen immer ärmer.
4132	Durch den Dreier verdrängte Nieder mit den Lippenstiften Was versucht die Deutsche Bahn nicht alles, um uns von einer Zugreise zu überzeugen?
4133	Durch die alten Fenster zieht die winterkalte Luft, einige Mitarbeiter behelfen sich mit Kissen, die sie vor die Ritzen gelegt haben.
4134	"Durch die Rabattitis das ganze Jahr hindurch sind die Verbraucher abgestumpft", klagte damals der Hauptverband des deutschen Einzelhandels und zog zum Beweis den vermeintlich letzten Winterschlussverkauf 2003/2004 heran.
4135	Durch diese Maßnahme soll dem Ansteigen der Müllberge im EU-Raum massiv begegnet werden.
4136	"Durch dieses Gesetz wird ein Hebel in Bewegung gesetzt, den wir mit etwa 150 Millionen Euro berechnet haben", sagte Lutschinger.
4137	Durch die starke Annäherung an die EU hat Kiew aus russischer Sicht die rote Linie überschritten.
4138	Durch die Steigerung zu Beginn ergibt sich eine Art Zinseszins-Effekt, weshalb die Gewerkschaften auch von einer Lohnerhöhung um 6,4 Prozent sprechen.
4139	Durch die vielen verschiedenen Eindrücke und Erfahrungen konnten sie sich vor allem persönlich weiterentwickeln.
4140	Durch eine tolle Grafik, flimmernde Lichter und donnernde Beats wird die Reise der Flipper-Kugel zum wahren Abenteuer.
4141	Durch ihren Weltcupsieg im Kajak-Zweier über 200 Meter beseitigten Ronald Rauhe und Tom Liebscher die letzten Zweifel an ihrer Rio-Teilnahme im August.
4142	Durch meine betriebswirtschaftliche Analyse habe ich dargestellt, dass das Heim trotz Tarifgehalt mit einem ausgeglichenen Haushalt betrieben werden kann.
4143	Durch Ralf Königs Comics erlebte ich mein Coming-out als Hetero.
4144	Durch seine Tochter Hanna zum Kauf eines "Land Rover Defender" inspiriert, kommt Uwe Gebhardt erstmals in den Kontakt mit einem Off-Roader - und auf der Off-Road-Messe in Bad Kissingen schließlich mit der dazugehörigen Gemeinschaft.
4145	Durch sie avancierte der französische Komponist, dessen hundertster Geburtstag 2008 begangen wurde, auch jenseits des Eisernen Vorhangs zu einem schöpferischen Vorbild.
4146	Durch Überstunden und Sonderschichten versucht es zur Zeit der überschäumenden Nachfrage aus dem In- und Ausland Herr zu werden.
4147	Durch Wirtschaftskammer Wien und Industriellenvereinigung Wien sowie durch Kooperation mit BetriebsrätInnen werden Betriebe gezielt über die Unterstützungsangebote informiert.
4148	Du schaffst es wieder“, gezogen.
4149	Du willst gar nicht diskutieren.
4150	Du wirst ihn anschauen und dich in ihm wiedererkennen."
4151	Du ziehst deine Kinder groß, kochst, schmeißt den Haushalt, das ist nicht so deprimierend, wie Sie meinen.
4152	Dynamo hat die Vorfälle und den Verlauf des Ost-Derbys im Vorfeld des Urteilsspruchs gemeinsam mit dem DFB analysiert und das Urteil anerkannt.
4153	Ebd, 14) und rufen uns auf den Plan.
4154	Eben dann kann man sich auch entschuldigen.
4155	Eben noch schaute man die Halbfinals der Champions League, wo ein Hochgeschwindigkeitsfussball zelebriert wurde, der einem den Atem raubte.
4156	Ebenso bedrohen eingebürgerte Dornenkronen-Seesterne die Korallen, denn sie saugen die lebenden Korallenpolypen aus ihren Kalkgehäusen und fressen sie auf.
4157	Ebenso einfallslos sind PLAY BALL und ROCK OR BUST.
4158	Eben so ein richtig "hartes Hunde" Volk der Deutschen.
4159	Ebenso extra erwähnenswert: Evelin Novak als Micaela.
4160	Ebenso haben sie mehrere Straßen gesperrt.
4161	Ebenso verändert die Sucht das Freizeitverhalten der Süchtigen.
4162	Eberwein erinnert sich, dass ihm selbst vor ein paar Jahren billige Zytostatika aus dem Ausland angeboten wurden.
4163	Ecuador – Präsident Correa erklärt sich zum Wahlsieger – NP - Neue Presse Abonnenten-AnmeldungBitte geben Sie die notwendigen Informationen an.
4164	Edathy-Affäre: Union fordert Hartmanns Rücktritt SPD-Abgeordneter soll teilweise die Unwahrheit gesagt haben Jetzt einloggen und weiterlesen!
4165	Edathys öffentlich gemachter Vorsatz für das Jahr 2015 lautet: "Allen was aufs Maul, die das verdienen!"
4166	EDDA Ist ein Musical-isches Fantasy Märchen, welches sich an den Figuren und Mythen der altisländischen Sagenwelt orientiert.
4167	Edles Holz an Boden und Wänden und eine eindrucksvolle Architektur, die mit ihren vielen Durch- und Einblicken an englische Landschaftgärten erinnert.
4168	Edo Günther, Vorsitzender der Kreisgruppe des Bund Naturschutz unterstrich dies: „Jede zusätzliche unnatürliche Strahlung kann Krankheiten erzeugen, die einzige Frage ist, wen trifft's.“
4169	Egal ob Jugendliche, die sich für Geschichte interessieren, oder die Familie, die einen Sonntagsnachmittagsspaziergang plant.
4170	Egal, ob Sie ein klassisches Brautkleid, ein Abend- oder Cocktailkleid online kaufen: Wichtig ist, dass Sie die richtige Größe auswählen.
4171	Egal was Du rauchst,nimm mehr von dem Zeug oder lass es ganz.
4172	Egal wie man es dreht und wendet, es ist eine bodenlose Frechheit.
4173	Ehrenfriedersdorf übernimmt wieder die Spitzenposition Annaberg-Buchholz.
4174	Ehrfurchtsvoll blicken Josef und Maria im Kurpark unweit des riesigen Adventkranzes auf das Christuskind.
4175	Ehrungen für insgesamt 250 Jahre Mitgliedschaft standen auf dem Programm der Jahreshauptversammlung des Taunusklub Zweigvereins Neu-Anspach.
4176	Eichinger wäre kein erfolgreicher Mann geworden, wüsste er nicht, wie mit Köpfchen und Witz zu arbeiten ist.
4177	Eigentlich finde ich es sehr sinnvoll, an manchen Tagen in Kantinen nur vegetarisches/veganes Essen anzubieten - alleine schon, weil die Meisten ein völlig falsches Bild davon haben.
4178	Eigentlich hätte der Beginn des zweiten Abschnitts Auftrieb geben müssen.
4179	Eigentlich kannten wir nur Künstler und Diebe.
4180	Eigentumswohnungen wurden sogar 3 Prozent teurer pro Jahr.
4181	Ein 20-Jähriger aus Oranienburg sei bereits als Sprüher bekannt, hieß es.
4182	Ein 20-Jähriger öffnete in 7000 Metern Höhe die Kabinentür und sprang.
4183	Ein 26-jähriger Automobilist fuhr um 5.00 Uhr auf der Autobahn A2 in Richtung Basel.
4184	Ein 31-Jähriger ist verurteilt worden, weil er in seinem Elternhaus Cannabis angepflanzt hat - als Schmerzmittel für seine Mutter, aber auch zum Verkauf.
4185	Ein 3-D-Drucker-Labor haben sie selbst im Haus, Schulklassen aus dem Ort können daran arbeiten.
4186	Ein 59-jähriger Autofahrer aus Nordhausen ist am Dienstag bei einem Verkehrsunfall auf der B 27 bei Wollbrandshausen schwer verletzt worden.
4187	Ein abruptes Ende kommt für ihn aber nicht infrage, stattdessen "will ich langsam etwas herunterfahren".
4188	Ein aktueller Trend geht an der Olympus PEN-F vorbei.
4189	Ein anderer früherer Sexualpartner berichtet wiederum, B. habe ihm Geld angeboten, damit er ihm den Penis abbeiße.
4190	Ein anderer Grund für das Überleben falscher Ideen liegt in der «Provinzialität» unserer Alltagserfahrung.
4191	Ein Atemalkoholtest ergab einen Wert von über 1,4 Promille.
4192	Ein, auch dem guten Wetter geschuldetes, rundherum gelungenes Konzept.
4193	Ein Basler Verteidiger rutscht aus und kann den Pass in die Tiefe nicht abwehren.
4194	Ein befreundeter Notar vermittelte ihn zur Privatbank Merck, Finck & Co. Einen Dispokredit hat Hoffmann bis heute nicht.
4195	Ein begnadeter Handwerker (also ein Künstler), der keine Statussymbole anfertigte, sondern Instrumente, die auch nach Jahrhunderten noch hervorragend klingen.
4196	Ein Behördensprecher schrieb den Angriff der islamistischen Terrorgruppe Boko Haram zu, die im überwiegend muslimischen Nordosten Nigerias eine strenge Auslegung des islamischen Rechts durchsetzen will.
4197	Ein Beispiel: Solange der Ehepartner der Halt ist, klappt noch alles ganz gut.
4198	Ein Beispiel verdeutlicht das Dilemma: Rot-Weiss würde den Vertrag mit Torhüter Robin Heller gerne verlängern.
4199	Ein Berufungsgericht bestätigt im Mai 2016 die Haftstrafe.
4200	Ein besonderer Werbeeffekt für den Platz war im vergangenen Dezember die Fernsehsendung „Mein himmlisches Hotel“.
4201	Ein bisschen mehr Zeit für mich und mein Training wäre schön“, sagt der 17-jährige Alexander Pfaffenroth.
4202	Ein Blick in die Geschichte verheisst nichts als Tränen und Blut.
4203	Ein Blick ins Programm: Ein gutes Dutzend Auftritte ist geplant.
4204	Ein Boom, der nicht enden will.
4205	Einbrecher von Polizist in Düsseldorf angeschossen Düsseldorf (wie).
4206	Ein Brexit-Szenario dürfte dazu führen, dass das britische Pfund noch weiter an Wert verliert.
4207	Ein bunter Mix aus Erneuerbaren Energien: Windkraft, Biogas, Photovoltaik und Geothermie - damit beschäftigt sich seit einigen Monaten die Goldberger Aktionsgruppe.
4208	Ein CSU-Minister sorgte für einige entlarvende Momente.
4209	Ein Dreivierteljahr später macht Horst Seehofer Guttenberg zum CSU-Generalsekretär.
4210	Ein Drittel der Kinder in Deutschland aber werden heute schon von unverheirateten Müttern geboren.
4211	Ein dritter Punkt betrifft den barrierefreien Zugang zum Denkmal, da geht es zum Beispiel um den Steigungswinkel der Behindertenauffahrt.
4212	Eine 15 Jahre alte Jugendliche wird verdächtigt, eine Grundschülerin getötet zu haben.
4213	Eine 34-Jährige und ein sechsjähriges Kind sind am Sonnabend bei einer Kollision verletzt worden.
4214	Eine > absurde Regelung, die am Ende keinem nutzt.
4215	Eine aktuelle Umfrage im südindischen Bundesstaat Kerala ergab, dass die Hälfte der dort lebenden Frauen im Rahmen der Mitgiftjagd massiv unter Druck gesetzt wird.
4216	Eine alleinstehende Dame in den Sechzigern öffnet mir die Tür, kurze graue Locken, Brille mit Goldrand.
4217	Eine Alternative für Profis: Vor allem Zeichner und Designer arbeiten häufig mit elektronischen Stiften auf solchen Grafiktabletts.
4218	Eine Alternative könnte für den Flügel.
4219	Eine andere Studie relativierte das Ergebnis allerdings – der Glücksforscher Ed Diener von der University of Illinois fand nur bei Männern einen eindeutigen Zusammenhang zwischen Schönheit und Glück.
4220	Eine Anspielung auf das Ergebnis des Volksentscheids im Mai 2014, bei dem eine Mehrheit der Berliner gegen eine Bebauung des einstigen Tempelhofer Flughafenareals votiert hatte.
4221	Eine Antarktis-Expedition ins Südpolarmeer hat der Journalist zu einer Multimediashow verarbeitet, die er am 22. Oktober im Mooriz vorführt.
4222	Eine Ausfahrt der Erinnerung in Bildern Wolfgang Wöstendieck hat sie alle gefahren: den Kaiser von Japan, Lady Di oder Johannes Paul II.
4223	Eine Aussage, die Marc Besson, Mediensprecher der Kantonspolizei Zürich, so nicht bestätigt.
4224	Eine besondere Vorbereitung gab es nicht, sagt Trainer Sven Weigang.
4225	Eine Bindung des Forschungsbonus ist nicht vorgesehen, jedoch erwartet sich der Forschungsminister "dass das Geld wieder in der Forschung landen soll, umso nachhaltig Anreize für Spitzenforschung setzen wird."
4226	Eine Biografie beleuchtet nun auch bisher unbekannte Details aus dem Leben seines Vaters.
4227	Eine Diesellok sei in der Schweiz gelandet und fahre dort Bauzüge.
4228	Eine drohende Zwangsverwaltung, wie während der Versammlung der Linken-Basisgruppe heraufbeschworen, sehe er nicht.
4229	Eine Einschränkung wäre für ihn ein Mittel, um die explodierenden Gesundheitskosten einzudämmen.
4230	Eine Einstellung, die bei anderen Opfern des Nazi-Terrors für helle Empörung sorgt.
4231	Eine fliegt weg, im Sinkflug den Felsen entlang und landet im Princes Garden, der sich friedlich und ruhig unter der Burg erstreckt.
4232	Eine Forsa-Umfrage aus dem Jahr 2011 habe leider gezeigt, „dass immer noch viele Eltern Klapse auf den Po und Ohrfeigen bei kleinen Kindern als Erziehungsmethoden nutzen – das ist alarmierend.“
4233	Eine Frage der Versicherung: Was Drohnen-Besitzer wissen sollten - n-tv.
4234	Eine Frau (32) hat an der Hardenbergstraße am Donnerstagabend am Bahnhof Zoo einen Mann (33) niedergestochen, der jetzt in Lebensgefahr schwebt.
4235	Eine Frauengruppe, die sich »Mütter fordern Aktionen zum vernünftigen Umgang mit Waffen« nennt, begann in Minneapolis eine Kampagne gegen das offene Tragen von Waffen in den örtlichen Target-Supermärkten.
4236	Eine Freundin des Festgenommenen sagte der AFP, der Mann habe die Tür zu der Wohnung aufgebrochen.
4237	Eine Freundin forderte mich dazu auf.
4238	Eine Freundin sagte zu mir, dass sie klasse fand, wie Rainer ihren Horizont ein wenig erweitert hat, durch das Trash-Format hindurch.
4239	Eine fundierte Bildung jedoch kann die Ungerechtigkeit wirksam bekämpfen.
4240	Eine ganze Reihe von Managern und Fachleuten ist nun Millionär.
4241	Eine glatte, eher graue Zunge könne dagegen ein Anzeichen für Eisenmangel sein.
4242	Eine größere Runde Russen feiert im „Marani“ ein Familienfest; dass dabei auch mal Kindergeschrei laut wird, stört niemanden.
4243	Eine große Schwachstelle sei die Mieterhöhung nach Modernisierung.
4244	Eine grundsätzliche Verordnung hierzu habe der Landtag bereits beschlossen - trotz der Skepsis einiger Lehrergewerkschaften.
4245	Eine gute Bekannte, die Nichtraucherin ist und immer war, die lange als Bedienkraft in einer Raucherkneope gearbeitet hat, bekam kürzlich die Diagnose "Lungenkrebs".
4246	Eine gute Gelegenheit, zu prüfen, ob die Abgabe einer Steuererklärung zu einer Steuererstattung führt.
4247	Eine gut organisierte Fachschaft hält Kopiervorlagen bereit.
4248	Eine Halbierung würde sich sogar auf die Beschäftigung auswirken und 17.000 neue Arbeitsplätze schaffen.
4249	Eine Halbzeit dominieren die Gäste die Begegnung.
4250	Eine heikle Aufgabe übernahm Müller schließlich im Jahr 2010, als er an die Spitze rückte.
4251	Eine Hereingabe des ehemaligen Werder-Stürmers Angelos Charisteas verpasste Stilianos Giannakopoulos (74.).
4252	Eine höhere Fehlerquote als im ersten Abschnitt sorgten dafür, dass die Vier-Tore-Pausenführung der Gastgeber bis zur 50. Minute auf 21:19 schwand.
4253	Eine humanitäre Intervention kann immer ein Deckmantel sein für ein macht- oder geopolitisches Ränkespiel.
4254	Eine Interpretation, die Experten für durchaus plausibel halten - denn in Moskau träumt man immer noch vom Großmachtstatus Russlands.
4255	Eine Jugendfeuerwehr gibt es nicht, aber Mike Kramer und Thomas Jordan sind stolz auf ihre acht jungen Kameraden im Alter von 16 bis 18 Jahren.
4256	Eine Kooperation ist hingegen möglich, um die Bedingungen für die erwerbstätigen Frauen zu verbessern – allerdings ohne Staatsgeld.
4257	Eine kurze Tour zwar, bei der wir jedoch die Lust der Hunde am Laufen und Ziehen bewundern lernen.
4258	Eine Machbarkeitsstudie soll zudem die Kosten für die Wiederherstellung des historischen Ziergitters ermitteln.
4259	Eine Mass mit der Münchner Schickeria und allen, die gerne dazugehören würden?
4260	Einem Bericht zufolge tötet die türkische Armee mindestens 35 Zivilisten - Ankara dementiert.
4261	Eine mittelfristige Reduzierung der Lehrerstellen will der Kreis durch natürliche Fluktuation und Verabschiedung in Rente erreichen.
4262	Eine moderne Einbauküche mit allen Geräten, ein gedeckter Autoabstellplatz und ein Kellerabteil stehen ebenfalls zur Verfügung.
4263	Eine möglichst fremden- und problemlose Schweiz.
4264	Einen besonderen Dank sprach die Polizei den beiden Zeugen aus.
4265	Einen bleibenden Eindruck hat die Nordamerika-Filiale der KHL - 18 von 22 eingesetzten Akteuren stammen aus Kanada oder den USA - beim Publikum nicht hinterlassen.
4266	Einen entsprechenden Gesetzentwurf von Wirtschaftsministerin Brigitte Zypries (SPD) beschloss das Bundeskabinett.
4267	Eine neue Sonderausstellung gestattet auf diese Zeit einen Blick aus der Vogelperspektive.
4268	Einen Freispruch erhielt jetzt aber ein weiterer Onkel des Opfers.
4269	Einen großen Anteil daran hat auch David Poes Musik, die genial beatleske Popsongs mit funktionaler Theatermusik verknüpft.
4270	Einen Monat später gab sie ihre Beziehung zu Sanchez bekannt.
4271	Einen oder zwei Esser weniger.
4272	Einen solchen Wagen sucht auch Eustache.
4273	Einen Tag nachdem in ganz Berlin der Strom ausgefallen ist, auch das ein Hackerangriff.
4274	Einen unbeobachteten Moment nutzen die beiden jungen Frauen und schleichen sich in ein Hinterzimmer.
4275	Eine Nutzung des Forums zu kommerziellen Zwecken und Beiträge von Parteien und Mandatsträgern sind nicht erlaubt.
4276	Einen Vorteil zumindest haben die meisten Studenten: sie sind zeitlich flexibel.
4277	Einen Vortrag zur Geschichte des Hauses erwartet Interessierte am 19. November.
4278	Einen wesentlich höheren Heimsieg verspielte Bohmte vor gut gefüllten Rängen am Samstagabend durch zu lasche Spielweise und unkonzentrierte Torwürfe.
4279	Eine offizielle Bestätigung für die Einigung gab es zunächst jedoch nicht.
4280	Eine Propangasflasche, die sich im hölzernen Geräteschuppen im Garten befand, wurde von Einsatzkräften herausgeholt und gekühlt.
4281	Eine psychologische Betreuung wurde in der Polizeistation eingerichtet.
4282	Eine radikale Forderung der AfD-Chefin sorgt indes für einen Sturm der Entrüstung.
4283	Eine radikale Umstrukturierung soll die Krise nun beenden.
4284	Einer der Beamten trug offenbar eine hochleistungsfähige Säge bei sich.
4285	Einer dieser Seen soll sogar als Giftmülldeponie dienen.
4286	Einer dieser Stein schlug prompt in einem vorbeifahrenden Auto ein.
4287	Eine Reform der Verbraucherentschuldung sei dringend notwendig, sagte Bayerns Justizministerin Beate Merk (CSU).
4288	Eine rein soziale Elternschaft reiche nach Auffassung der Richter nicht aus, um finanzielle Ansprüche zu stellen.
4289	Eine Resolution gegen die vielen unvorstellbaren saudischen Verbrechen aller Art würde ich für angebrachter halten.
4290	Eine Rollschuhbahn, Wege und Blumenrabatten sollen zum Verweilen einladen.
4291	Einer scharrt mit dem Fuß im Staub.
4292	Einerseits mahnte er jetzt in der „Süddeutschen Zeitung“ dazu, sich bei „solchen gesellschaftspolitischen Fragen“ Zeit zu lassen, „damit die Regelungen in der Bevölkerung angenommen werden können“.
4293	Einerseits muss man das fließen lassen, andererseits aber auch harte Überlegungen anstellen, wie man den einen oder anderen Gag noch besser konstruieren kann.
4294	Ein erster Hoffnungsschimmer: In der vorigen Woche gab es an Straßenbuden und auf dem Göttinger Wochenmarkt vereinzelt Spargel aus Südhessen und Baden-Württemberg zu kaufen.
4295	Ein erstes Ziel sollte eine Mindestquote von 10 Prozent an älteren Beschäftigten im Betrieb sein, in einigen Jahren muss eine Erhöhung dieser Quote geprüft werden.
4296	Einer von ihnen ist Wolfgang Jäger.
4297	Eine seriöse Beurteilung kann ausgeschlossen werden.
4298	Eine solche Abhilfemaßnahme hätte einem unabhängigen Erwerber Zugang zu Raffineriekapazitäten und Produkten in erheblichem Umfang sowie zu Transport- und Speicherinfrastruktur gewährt.
4299	Eine solche Beteiligung der Eigner am Straßenbau werde in Icking wahrscheinlich bei „zwischen 60 und 70 Prozent“ der Gesamtkosten liegen, so die Schätzung des Kämmerers Stefan Fischer.
4300	«Eine solche Raststätte könnte der Region einiges an Wertschöpfung bringen», ist Böni überzeugt.
4301	Eine Spaltung der Gesellschaft durch radikalislamische Tendenzen müsse aber auf jeden Fall verhindert werden, sagte der Bundespräsident gegenüber "Bild".
4302	Eine Spezialform des Flanierens ist das wiederholte Folgen eines festgelegten Wegs.
4303	Eine Sprecherin der Deutschen Bahn AG sagt: „Die Bäume in der Kastanienstraße, sowohl auf Bahn- als auch auf Stadtgrund, drohen die in den Richtlinien festgelegten Mindestabstände von fünf Metern zu Ober- und Speiseleitung zu unterschreiten.“
4304	Eine Stadt wie Hannover könnte es sich einfach machen.
4305	Eine strikte Trennung der persönlichen Meinung von der Berichterstattung ist zwar auch für den SP-Medienexperten «nicht immer und in allen Teilen möglich».
4306	Eine Stunde lang tobte der dürre Irrwisch mit seiner Zottelperücke über die Bühne und heizte noch mal kräftig ein.
4307	Eine theoretische Höchstgeschwindigkeit von 440 km/h ist möglich, jedoch wird der Agera R bei 415 km/h oder 375 km/h (für den Straßenverkehr) abgeregelt.
4308	Eine Trendumkehrformation ist im Stundenchart noch nicht zu erkennen, weshalb die Bullen bislang leichtes Spiel haben.
4309	Eine umfangreiche Genanalyse von 13 Säugetierarten zeigte, dass Elefanten mehr als 2000 Gene besitzen, die olfaktorische Rezeptoren ausformen.
4310	Eine vergleichbar große Limousine mit konventionellem Antrieb kostet die Hälfte.
4311	Eine Verteuerung der japanischen Währung treffe aber wiederum die Exportwirtschaft Japans mit voller Wucht, so Kodama.
4312	Eine Vorbildwirkung entfällt da ja schon mal.
4313	Eine wahrlich "zielführende" Politik.
4314	Eine weibliche Stimme soll am Telefon angedroht haben, Bomben im Amts- und im Landgericht zu zünden.
4315	Eine weitere Arbeitsgruppe überprüfte nun die Ergebnisse in einer Metastudie.
4316	Eine weitere Distanz in einem Gebäude überwindet sonst keine.
4317	Eine weitere Möglichkeit: Chaplin kauft der Gemeinde die Anlage ab, und Vevey errichtet woanders mit diesem Geld eine neue; ein Platz wäre – wenn ich meinen Gewährsleuten vertrauen kann – zu finden.
4318	Eine wichtige Rolle spielt dabei die sogenannte Gratifikation, also Wertschätzung.
4319	Ein fast magischer Ort, an dem ich, wenn es gut gemacht ist, emotional berührt und zum Nachdenken gebracht werde wie nirgendwo sonst.
4320	"Ein ganz großes Thema weltweit und auch für uns ist Testen und Validieren", sagt Leopold.
4321	Eingebettet wird dieses Motiv in eine Flusslandschaft und Beschriftungen (Pfeile, Namen etc.), die an technische Zeichnungen erinnern.
4322	Eingedrungen in die Kindertagesstätte ist der Unbekannte laut Polizei durch ein Fenster, dessen Scheibe der Dieb mit einem Pflasterstein einwarf.
4323	Ein Gericht in Würzburg muss nun entscheiden, in welchem Umfang diese Lüge aus den Tiefen des Online-Netzwerks gelöscht werden muss.
4324	Ein Geschäft lässt sich mit solchen Superstars kaum machen: Sie sind es gewohnt, ihre Kleidung umsonst aussuchen zu können, und verlangen oft noch Gagen dafür, eine bestimmte Marke zu tragen.
4325	Ein gescheiterter Baubürgermeisterkandidat will rehabilitiert werden, obwohl er mit Harry Wörz bundesweit bekannt wurde.
4326	Ein Geschoß habe in einem Wohngebiet einen vier Meter breiten und eineinhalb Meter tiefen Krater in einer Straße hinterlassen.
4327	Ein Gespräch über ihren Erfolg, ihre Lieblingsbücher, über Martin Walser und das Wort "Habenichtse".
4328	Ein Girokonto zu eröffnen ist simpel.
4329	Ein Glücksfall in diesem Sommer: Der evangelischen Kirchengemeinde Ulfa blieb der sorgenvolle Blick gen Himmel erspart.
4330	Ein Grund für die wirtschaftliche Misere sind die verschärften Sanktionen.
4331	Ein Grund soll demnach sein, dass Lahm - anders als Sammer - als Sportdirektor nicht in den Bayern-Vorstand aufgerückt wäre.
4332	Ein gut gelaunter, junger Mann, voller Energie – und von Beruf Ernährungsberater.
4333	Ein halbes Dutzend Clubs wollen ihn ausleihen.
4334	Ein halbes Jahr nach der Rede in Eberswalde und vielen Dutzend mehr im ganzen Land marschierten die braunen Horden durch das preußische Tor.
4335	Ein Hedgefonds-Manager kam zu einem Millionenbetrag von der Credit Suisse wie die Jungfrau zum Kind – und machte sich aus dem Staub.
4336	Ein hervorragender Moment, dem langjährigen Partner endlich mal ihre Eltern vorzustellen, meint Astrid Mathis in ihrer Rolle.
4337	Ein Highlight ist das Schwerpunktthema Hildegard von Bingen, die als die begnadetste Gesundheitsexpertin des hohen Mittelalters bezeichnet werden kann.
4338	Ein humorvolles Programm aus Literatur und Musik „für Menschen, die ein Glas und ein Buch gleichzeitig halten können“, so beschreibt es Suchland selbst.
4339	Ein Hund, das weiß jedes Kind, hat eine viel bessere Nase als wir Menschen.
4340	Einige Anträge seien akzeptiert worden, andere nicht.
4341	Einige Arbeitsagenturen haben sich allerdings wieder aus dem Vermittlungsgeschäft zurückgezogen.
4342	Einige der Kunstschätze entdeckten Passanten tags darauf in den Mülleimern in der Nähe des Museums.
4343	Einige der Motive stammen ebenfalls aus Italien.
4344	Einige Empfänger hätten auch mehrere Abmahnungen bekommen, sodass die Kosten für sie höher seien.
4345	Einige Flüchtlinge sprechen Englisch oder etwas Deutsch, die meisten jedoch sprechen nur ihre Muttersprache, also Arabisch oder Kurdisch.
4346	Einigen Tieren habe er den Kopf abgeschnitten, sagte eine Polizeisprecherin in Bad Münder (Kreis Hameln-Pyrmont) am Montag.
4347	Einige radikale Männer hätten dort in der Nacht zum Freitag insgesamt neun Grabsteine von Muslimen zerschlagen und auf andere Sprüche wie „Tod den Arabern“ gesprüht.
4348	Einige Stücke wirkten durch die recht prägnanten Trommeleinsätze teilweise gar bedrohlich und dramatisch.
4349	Einiges zu besprechen: CDU-Politiker Bosbach und Merkel Bosbach bezweiflte, dass Griechenland seine Schulden jemals zurückzahlen kann.
4350	Einige Universitätsvertreter sind der Ansicht, dass ohne Mobilität, Flexibilität und die Fähigkeit, sich woanders zu behaupten, ein akademischer Stillstand droht.
4351	Einige von ihnen könnten Millionäre werden.
4352	Einige Vorschulkinder helfen, das Frühstück vorzubereiten.
4353	Einige Zeit war unklar, ob ein Attentat oder ein Versagen von Fernleitungen, zur Katastrophe aufgeschaukelt, die Ursache des Ausfalls war.
4354	Einig sind sich beide Präsidenten, dass es Impulse in Richtung Wachstum und Beschäftigung geben muss.
4355	Einigung auf Friedensfahrplan - bvz.at BVZ.at verwendet Cookies, um dir regionalisierte Inhalte und das beste Online-Erlebnis zu ermöglichen.
4356	Einig waren sich die Minister, die Beobachtermission der Organisation für Sicherheit und Zusammenarbeit in Europa (OSZE) in der Ukraine zu verstärken.
4357	Ein interessantes Programm mit einem spannenden Einblick in den Alltag der Oberschule Vaduz erwartet die Besucherinnen und Besucher auf einem Rundgang durch die Räumlichkeiten am 25. Mai, ab 10 Uhr.
4358	Ein Jahr nach Maidan-RevolutionUkraine versinkt immer weiter im Chaos Die Ukraine wirft Russland neue Rüstungshilfen für die Separatisten im Osten des Landes vor.
4359	Ein Jahr vorher hat er die Grünen noch bekämpft.
4360	Ein Jugendlicher, der dann in der Biografie seinen Zustand mit einem ergreifenden Satz erklären wird: »Ich haßte mich, daß ich war, was ich war.«
4361	Ein junges Paar aus Trossingen nutzt die Sprechstunde: Die beiden interessieren sich für einen Bauplatz, machen sich jedoch Sorgen, dass sie als Auswärtige gar nicht zum Zug kommen könnten.
4362	Ein klarer Favorit wie im ersten Finale Dänemark war im zweiten Halbfinale nicht zu sehen.
4363	Ein klares Beispiel dafür ist die Zusammenarbeit zwischen Usbekistan und China auf verschiedenen Gebieten.
4364	Ein Klub-Boss kann aber nicht dabei sein.
4365	Ein kluger, eindringlicher Film, der es schafft, beiden Seiten gerecht zu werden.
4366	Ein Kommentar von Reinhard Baumgarten, ARD-Studio Istanbul Eine Nacht lang hat die Türkei einen tiefen Blick in den Abgrund geworfen.
4367	Ein Kommentar von Stefan Kornelius Wo Regierungen wie Dominosteine fallen Es traf liberale, sozialistische und konservative Regierungschefs gleichermaßen: Bereits sechs Regierungen sind über die Euro-Krise gestürzt.
4368	Ein Landwirt sei nicht grundsätzlich dazu verpflichtet, den Züchtern geschützter Pflanzensorten detailliert Auskunft über sein eigenes Saatgut zu geben.
4369	Einmal aufgegleist, sind Kritik und Zweifel an den Plänen für einen massiven Umbau des Schweizer Energiesystems offenbar nicht zulässig.
4370	Einmal fragte ihn Max Brod, ob er denn irgendwo auch Hoffnung sehe.
4371	Einmal haben die Owschlager Handballerinnen immerhin schon gewonnen.
4372	Einmal im Jahr verlassen sie ihre Heimat, um im Festzelt von Franz Widmann die Wetterauer mit Bier und bayerischen Schmankerln zu versorgen.
4373	Einmal wurden mir Prügel angedroht.
4374	Ein McLaren, das Weltmeister-Auto von Mika Häkkinen aus der Saison 1998.
4375	Ein Microsoft-Test, in dem Microsofts Browser auf Microsoft-Notebooks gewinnt, ist natürlich mit Vorsicht zu genießen und beim Funktionsumfang hinkt Edge noch hinter der Konkurrenz her.
4376	Ein Missstand, den 3sat aufgreift - einen Tag lang bemüht sich der Sender mit Filmen, Comedy und Dokumentationen um Aufklärung.
4377	Ein Mitarbeiter der JVA Lingen sagt als Zeuge aus.
4378	Ein Musikprogramm von zwischen Pop und Soul und Spezialitäten des Sternekochs ergänzen das Informationsprogramm.
4379	Ein nationaler Schulterschluss aller Reformkräfte in den Parteien sei das Gebot der Stunde.
4380	Ein Neubau der Kreisstraße K 247 zwischen der Landesstraße L 3008 von Bad Vilbel nach Niederdorfelden und dem Ortseingang Gronau steht am nächsten Mittwoch wieder einmal auf der Tagesordnung des Ortsbeirates.
4381	Ein neuer Elternverein für die Betreuung von Grundschülern ist im Gießener Südviertel gegründet worden.
4382	Ein neues Museum für den Reformator: In der Stadt Mansfeld bei Eisleben (Sachsen-Anhalt) wird am Montag der Grundstein gelegt.
4383	Ein Nordic Blading Kurs ist für Mittwoch, 15. Juli, um 17 Uhr geplant.
4384	Ein Novum war eine digitale Märklin K-Gleis-Schauanlage.
4385	Ein paar hundert Meter weiter, vor Malpartida und in unmittelbarer Nachbarschaft einer Baustelle, sind Dutzende von Nestern auf rund 10 Meter hohen Telegrafenmasten.
4386	Ein paar Jahre später saß ich an derselben Stelle in dem provisorischen Theaterbau aus Wellblech bei einer Lesenacht.
4387	Ein paar Kurzeinsätze erhalten die Freundschaft.
4388	Ein Parkleitsystem bringt Autofahrer zu freien Stellflächen.
4389	Ein Parkranger hatte an einer Campingstelle Feuer gesehen.
4390	Ein politisches Geschäft freilich, so scheint es, läßt sich damit allein nicht machen.
4391	Ein polnischer Arbeiter trägt auf eine Baustelle im hessischen Eschborn Holzlatten auf der Schulter.
4392	Ein Prozess in Stuttgart könnte eines der grossen Rätsel der deutschen Nachkriegsgeschichte lösen.
4393	Ein quergestellter Sattelzug hat am Montagmorgen die Bundesstraße 209 zwischen Etzen und Rehrhof über Stunden blockiert.
4394	Ein rundum gelungenes Schützenfest im 138. Jahr der St.-Hubertusschützen aus Hesborn fand mit dem Königstanz der neuen Majestäten Thomas und Claudia Mause und einer tollen Feier im Anschluss seinen krönenden Abschluss.
4395	Ein Salzburger feierte mit dem Biathlon-Weltmeister Lowell Bailey (USA) wurde mit mit Hilfe aus dem Sportzentrum Rif zum Meisterschützen.
4396	Einsatzbereit soll der Maschinenpark Ende Juni sein.
4397	Ein schweißtreibendes Programm in der Hitze von Südtirol also.
4398	Ein sicheres und friedliches Zusammenleben können wir nur durch konkrete Zusammenarbeit, eine langfristige Strategie regionaler und globaler Konfliktbewältigung und Entwicklungszusammenarbeit erreichen", so der Staatsekretär.
4399	Ein Spiel, 90 Minuten, vielleicht auch 120 oder ein Elfmeterschießen lang hat Klose damit sogar noch Zeit, um seinen Torrekord nochmals zu verbessern.
4400	Ein Sprecher der Kantonspolizei Zürich bestätigte am Samstag eine Meldung des "Blick", dass es eine Veranstaltung gegeben habe.
4401	Ein Sprecher der Weltbank sagte, man habe alle Netzwerk-Verbindungen zur Schwester-Organisation gekappt.
4402	Ein Sprecher verwies auf die Jahres-Pressekonferenz am 3. April.
4403	Ein Sprecher von Juanes sagte am Mittwoch, das Konzert habe keine politische Agenda gehabt, und der Sänger habe keine Kenntnis vom Vorgehen anderer Personen gehabt.
4404	Ein Spruch des Europäischen Gerichtshofs (EuGH) hat dieser Blockadepolitik nun eine Abfuhr erteilt.
4405	Ein Stammbaum belegt die spannende Familiengeschichte bis zu den letzten Nachkommen Nannerls im 20. Jahrhundert.
4406	Einstein wusste besser als der Schweizer Botschafter, dass er den Nazis verhasst war und deswegen auch zu einem späteren Zeitpunkt eine Intervention Plancks wenig nützen würde.
4407	Einstellungen, Infos und Kommentare Orbanisierung der Bundespolitik?
4408	«Ein strafbares Verhalten liegt nicht vor.»
4409	Ein Tag, der für die Zukunft der AEG von besonderer Bedeutung sein dürfte.
4410	Ein Tagungszentrum sei eine der Möglichkeiten, teilte das Studentenwerk zu den Gesprächen mit der Georg-August-Universität mit.
4411	Ein Teil dieser Verantwortung sei es auch, die Sozialisten wieder sozial zu machen, etwa bei der EU-Kritik oder beim Arbeitsmarkt.
4412	Ein temporäres Verbot von Smartphones und Tablets während der Schulzeit ist keine Lösung für diese Problembereiche, sondern eine Kapitulation.
4413	Ein Testmail mit einem Teil des auf heute Abend angekündigten Halbjahresergebnisses an ihn selbst wurde versehentlich an alle eingetragenen Aktionäre verschickt.
4414	Ein Trauma, für das die Medien die Verantwortung tragen.
4415	Ein Überblick über die Schwergewichte der Branche und ihre Produkte.
4416	Ein Übernahmeziel ist dabei der deutsche Hersteller SLM Solutions.
4417	Ein Unbehagen macht sich breit, das durch die poetisch rätselhaften Titel gesteigert wird: „Die Rückgabe der Sonne an die Erde an einem blauen Tag“ oder „Glück nimmt eine unidentifizierbare Form bei Sonnenuntergang an“.
4418	Ein Unsicherheitsfaktor im internationalen Luftverkehr bleiben die Emissionsrechte.
4419	Ein Verlustausgleich kann zwar durch die Auflösung von Rücklagen erfolgen.
4420	Ein Vorgehen, dass den verständlichen Ärger nicht nur von Robert Harting hervorrief.
4421	Ein wahrer Künstler wie McCain gehört in die Gran Ole Opry nach Nashville/Tennessee, wo allwöchentlich die Charttopper zu hören sind.
4422	Einwechslung bei FC Basel -> Manuel Akanji Auswechslung bei FC Basel -> Marek Suchý Zuffi führt den Eckball aus und findet Lang, der mit einer misslungenen Direktabnahme den Ball über das Tor schiesst.
4423	Einwechslung bei Japan -> Mana Iwabuchi Auffällig ist weiterhin, wieviele Freiheiten die Matildas dem Gegner gewähren.
4424	Einwechslung bei Portugal -> Pizzi Auswechslung bei Portugal -> Quaresma Quaresma ist wieder zurück im Spiel, Portugal dadurch wieder vollständig.
4425	Ein weißer Mercedes nimmt Kurs auf zwei freie, nebeneinander liegende Parkplätze, manövriert aber so ungeschickt, dass der Fahrer schließlich kapituliert und quer in der Parklücke stehen bleibt.
4426	Ein weiterer Beleg für die Unverdaulichkeit der Vorlage ist, dass sich 30 Prozent der Bürger erst im allerletzten Moment festlegen mochten.
4427	Ein weiterer Meilenstein in diesem Prozeß: Aus zwei ehemaligen Konferenzräumen wurde im Dezember das neue Café/Bistro "Balouga" - Bar, Lounge und Gastronomie.
4428	Ein weiterer Streitpunkt ist der sogenannte Investitionsschutz.
4429	Ein weiteres Problem ergibt sich aus der Tatsache, dass nach wie vor etwa 212.000 Personen in abgeriegelten Orten leben.
4430	Ein wichtiges Thema dabei: Wie können Unternehmen die Fuhrparkkosten senken und gleichzeitig die Zufriedenheit der Mitarbeiter steigern?
4431	Ein Wiedersehen ist alles andere als unwahrscheinlich.
4432	Ein Zähler im ehemaligen städtischen Altenheim Eichenhof blieb über Jahre unentdeckt – Jetzt stellt der Energieversorger EWS eine Rechnung – Schuldfrage ist offen.
4433	Einzelheiten im Art Café Pattaya, Soi 16, Pattaya Naklua Road, Tel. 0 3836 7652 oder besuchen Sie die Webseite www.artcafe-thailand.com. Kalae Art & Décor Pattaya gibt es immer wieder neue tolle Möbel.
4434	Einzig Captain Matias Delgado überzeugt derzeit offensiv.
4435	Einzige Ausnahme bildet die Stadt Neubrandenburg, die schon vor der Kreisgebietsreform ein Verbrennungsverbot durchgesetzt hatte.
4436	Einzige Ausnahme ist der der von einer Stiftung getragen wird.
4437	Einzig Irlands Industrie knackte im August mit 50,9 Punkte diese Schwelle.
4438	Ein zweites Mal innerhalb von drei Jahren ist kein Zufall mehr.
4439	Ein Zwischenladen der leeren Batterie brachte nach 90 Minuten Ladezeit bei 16A gerade einmal 6 Kilometer elektrische Reichweite, die innerhalb von vier Minuten aufgebraucht war.
4440	Eisenbahn: Bahnreisende müssen ab morgen, 20 Uhr, bis Montag, 1 Uhr, in Chemnitz mit erheblichen Einschränkungen im Bahnverkehr rechnen.
4441	Eishockey wurde danach auch noch gespielt.
4442	Eiskunstlauf-WM in Helsinki Der Niedergang einer Sportart FC St. Pauli reist mit Personalsorgen nach Aue „Kein Feuer, im Angriff zu blass“ „Vision 2020“ mit Kriegskasse, Kapital und KG LN-Sportbuzzer - das Portal für Fußballfans!
4443	Eldagsen – Universität untersucht Eldagser Skelette – NP - Neue Presse Abonnenten-AnmeldungBitte geben Sie die notwendigen Informationen an.
4444	Elfriede Pfannkuche, erfahrene Tourenguide der Tourismusregion, hat das Programm entwickelt, das auch Unternehmen und Betriebe in der Rhein-Main-Region ansprechen soll.
4445	Elisabeth Winterhalter ging in die Schweiz und promovierte.
4446	Elke Heidenreich über ihr Engagement für die Oper und ihre Reihe „Passione“WIESBADEN - Seit 2014 gibt die Publizistin Elke Heidenreich im Staatstheater Wiesbaden in ihrer Gesprächsreihe „Passione“ Opern-Einführungen im Dialog mit Kennern der Materie.
4447	Elna-Margret zu Bentheim und Steinfurt, sonst eher als modeaffine Erbprinzessin im Rampenlicht der Boulevardmedien, liebt es zu kochen und zu backen.
4448	Eltern, die in einer Krise der Familie keine Chance geben mögen, haben sie womöglich nie als Chance erlebt.
4449	Eltern und Lehrer verurteilten die Band, da hätten die Songs den Reiz des Verbotenen.
4450	Empfehlung - Als Gerhard Hetz einen Sieg im Kalten Krieg errang Zusätzliche Nachricht an den Empfänger: Bitte geben Sie die abgebildeten Zeichenfolgen ein: Sie müssen angemeldet sein, um einen Leserbeitrag zu erstellen.
4451	Empfehlung - Das Projekt „Intelligente Kleidung“ für Mädchen ab zwölf hat einen Preis gewonnen Zusätzliche Nachricht an den Empfänger: Bitte geben Sie die abgebildeten Zeichenfolgen ein: Sie müssen angemeldet sein, um einen Leserbeitrag zu erstellen.
4452	Empörung über angebliche Meinungsmonopole: Das wird zur Methode, um jede Kritik abzuwehren.
4453	Ende 2001 hatte die erste Pisa-Studie die Öffentlichkeit mit der Botschaft alarmiert, dass 15-Jährige in Deutschland mit ihren Schulleistungen im weltweiten Vergleich allenfalls Mittelmaß sind.
4454	Ende 2009 hat das Niedersächsische Sozialministerium das Projekt auf den Weg gebracht.
4455	Ende April wird am Liegeplatz 8 wieder ein großes Zelt für die Abfertigung aufgebaut.
4456	Ende der Iran-Sanktionen: Autobauer noch zurückhaltend – PAZ-online.de Abonnenten-AnmeldungBitte geben Sie die notwendigen Informationen an.
4457	Ende der Parade ist wieder der Parkplatz der Schule Nr. 8, wo die Preisverleihung stattfindet.
4458	Ende Juli nämlich fliegt Deecke zu den Olympischen Spielen in BrasilienHockey-Nationalmannschaft will der 30-Jährige dort die Goldmedaille von den letzten Spielen vor vier Jahren in London wiederholen.
4459	Ende Juli war der IWF noch von 2,4 Prozent ausgegangen.
4460	Endlich erlauben ihre Eltern, draußen neue Abenteuer zu erleben.
4461	Endlich werde das KBA als Behörde nun so aktiv, wie es für Sicherheit und Umwelt aktiv werden sollte, sagte Autoexperte Ferdinand Dudenhöffer.
4462	Endlich wieder Sonne.
4463	Enge, Isolation und zu wenig Beschäftigung machen vielen Hunden zu schaffen.
4464	Englands Außenminister Selwyn Lloyd hat auf der Londoner Suez-Konferenz zwar energisch bestritten, daß seine Regierung auf die Kanallotsen einen Druck ausübe, damit sie ihre Posten verließen.
4465	Eninger Brandlegung: Drei Jahre Gefängnis für schwerverletzten Ex-Bewohner Cookies erleichtern die Bereitstellung unserer Dienste.
4466	Ennahda präsentiert sich als moderne Partei nach dem Vorbild der türkischen AKP.
4467	Entmutigt habe ihn das aber nicht.
4468	Entscheidend für die Reaktionen der Menschheit ist, wo und wie wir am „Tag X“ auf E.T. treffen.
4469	Entscheidend ist, dass man alle Beteiligten an einen Tisch bekommt, an dem ein Unbeteiligter sitzt und moderiert.
4470	Entscheiden wolle die Behörde noch im Spätherbst.
4471	Entschuldigen wollte sich die türkische Regierung aber nicht.
4472	Entsprechend breiter werden die Buchstaben.
4473	Entsprechende Meldungen aus sozialen Netzwerken kennt auch die Polizei.
4474	Entsprechend liegt nicht nur Tiger Woods beim Einlochen weit vorne.
4475	Entstanden ist aber keineswegs ein Buch nur über taube Vierbeiner, sondern allgemein über behinderte, traumatisierte und aus verschiedenen Gründen stigmatisierte Hunde.
4476	Entwarnung gibt der Deutsche Wetterdienst für das Gebiet noch nicht.
4477	Entweder Fehlpässe oder nach der zweiten Abgabe Ballverlust.
4478	Entweder könnte nur der Grundsatz der Oberaufsicht verankert oder alle Gegenstände aufgezählt werden, auf die sie sich beschränkt.
4479	Entweder listet der Vermieter die einzelnen Posten auf oder er verweist auf die Betriebskostenverordnung.
4480	Entwickler Henry Segerman mit dem D120: "Ich interessiere mich für mathematisch spannende Würfel."
4481	Entwicklungshilfe - Missbrauch auf höchster Stufe Der Nationalrat will 257 Millionen Franken Hilfsgelder an Rumänien und Bulgarien bezahlen.
4482	E-Plus bildet sogar schon „2 Volltreffer für Deutschland“ ab.
4483	Equinet hebt Ziel für Pfeiffer Vacuum auf 84 Euro - 'Hold'APA-dpa-AFX-AnalyserDie Investmentbank Equinet hat das Kursziel für Pfeiffer Vacuum vor Zahlen von 65 auf 84 Euro angehoben, die Einstufung aber auf "Hold" belassen.
4484	Er arbeitet seit Langem bei der Weimarer Polizei, wird aber von den Kollegen übersehen, nach dem Motto "Wie-heißt-der-nochmal?"
4485	Er befürchte, dass eine Einleitung des Planungsverfahrens, noch bevor Gemeinde den Grund erworben habe, sich möglicherweise ungünstig auf die Preisverhandlungen auswirken könnte.
4486	Er befürchtet nun ein Auseinanderbrechen des bürgerlich-rechten Lagers.
4487	Er begann, am Deal zu schrauben.
4488	Er begründete dies so: „Die Amtszeit dauert noch eineinhalb Jahre, und es herrscht darüber keine Einigkeit im Land.
4489	Er behauptete sogar, das Aids-Virus sei aus den Weiten des Alls zu uns gelangt!
4490	Er bekam am Abend drei Emmys, gewann zuvor aber bereits acht sogenannte „Creative Emmys“ in Nebenkategorien.
4491	Er beklagte aber, zum Einsatz gegen die IS-Terroristen wäre es nicht gekommen, wenn es nicht zuvor den Krieg im Irak gegeben hätte.
4492	«Erben in ähnlichen Situationen können Einspruch gegen ihren Steuerbescheid einlegen», erklärt Klocke.
4493	Er beschrieb sein Wahlplakat „Nach dem Finanzkrach - Magnetbahn über das “ und seinen Fernsehauftritt.
4494	Er betonte, bei Nutzern sorge die aufwendige Auswahl und Bearbeitung der Aufnahmen oft für Frust und müsse verbessert werden.
4495	Er betonte, dass es keine Schmiergeldzahlungen der Telekom über die Hochegger-Firma Valora gegeben habe.
4496	Er bezieht sich dabei auf die Sonderzüge die täglich bis zu 3000 Asylsuchende von Österreich nach Deutschland befördern.
4497	Er bietet dann keinen Schutz beim Seitenaufprall.
4498	Er blieb zunächst in der Fahrbahnmitte stehen, lief dann aber doch weiter und wurde vom Auto eines 27-jährigen Bad Berneckers erfasst.
4499	Erdbeben lässt Geschirr im Schrank klirren Hof/Bardolino - Deutsche Urlauber am Gardasee haben das Erdbeben, das am Sonntag früh Norditalien erschütterte, gespürt.
4500	"Erdogan, tritt ab", heißt es überall, das Unglück hat einmal mehr eine nationale Protestwelle ausgelöst.
4501	Er drückt beim Arztzeugnis ab und zu ein Auge zu.
4502	Er engagierte sich stark in der Affäre um die nachrichtenlosen Vermögen und spielte eine wichtige Rolle in der UBS-Steueraffäre in den USA.
4503	Er erinnerte an den Zusammenschluss und den Neubau bei Rödelmaier.
4504	Er erinnerte auch daran, dass der letzte große Kraftwerksbau in Österreich in der Freudenau stattgefunden hat.
4505	Er erstatte aber erst jetzt Anzeige bei der Polizei.
4506	Er erzählt von seiner Frau und seiner Tochter, wie es auf der Schauspielschule in Zürich war, beschreibt Episoden aus "Tatort"-Drehs mit seinem Freund Udo (Wachtveitl).
4507	Er fordert einen "durchgreifenden Systemwechsel".
4508	Er freue sich auf «viele, schöne Schlachten», ein anderer.
4509	Ergänzt durch Neuerwerbungen ist sie jetzt in Weimar zu sehen.
4510	Ergebnis 361 bis 364 von 364 Benutzer von Pforzheimer Zeitung - Forum Pforzheim Ergebnis 361 bis 364 von 364 Alle Zeitangaben in WEZ +1.
4511	Ergebnis: Die Deutschen stehen mehr auf Straßenkarten als auf Jeanette Biedermann.
4512	Er gilt als einer der besten Spieler der Handballgeschichte.
4513	Er gilt als Lieblingskandidat von Joseph Blatter.
4514	Er goss eine Replik aus Bronze mit Goldüberzug – wahrscheinlich unentgeltlich, als Geschenk an die FA.
4515	Er habe aber auch Fehler gemacht und in den ersten 37, 38 Minuten Chancen ausgelassen.
4516	Er habe den Angeklagten darauf angesprochen, doch der habe alles abgestritten.
4517	Er habe den Bayern gesagt, es seien "Dinge in Ordnung zu bringen.
4518	Er habe die "Äneis" in seiner Wohnung gehabt, weil sein Sohn sich damit im Schulunterricht befasste, berichtete Gabriele.
4519	Er habe die Vereinsarbeit stets mit konstruktiven Beiträgen bereichert.
4520	Er habe Glaeseker "viel zu verdanken", sagt Wulff in seiner Erklärung im Schloss Bellevue - warum er sich von ihm "trennen musste", erklärt er nicht.
4521	Er habe Informationen darüber, dass die Staats- und Regierungschefs planten, nach den Europawahlen wieder zu Verhandlungen über die EU-Verfassung zusammenzukommen.
4522	Er habe innerhalb von drei Tagen 300 Reparaturanfragen erhalten: „Üblich sind 100 pro Monat.“
4523	Er habe sich ein letztes Mal mit Böhnhardt und Mundlos getroffen, und zwar in Zwickau in einem Park, schildert Wohlleben.
4524	Er hasst Hierarchien, weil sie lähmen.
4525	Er hat an sie geglaubt und Recht behalten.
4526	Er hat auch die gleiche Größe und das gleiche Gewicht.
4527	Er hat die Möglichkeit, über sich hinauszuwachsen, ein moderner Mensch zu werden, der sich nicht in diffusem Aberglauben verfängt.
4528	Er hat eine böse Frau ins Haus gelockt, die dem Bären an den Kragen wollte und einen Brand verursacht hat.
4529	Er hat ja schon relativ früh angefangen zu schreiben und mit 17 seine ersten Satiren bei Ullstein veröffentlicht.
4530	Er hat sich einer gesunden Ernährungsweise verschrieben und seinen gesamten Alltag bis ins kleinste Detail verplant - vom Schlaf bis zu Ferienreisen, bis zum Konsum jeder einzelnen Kalorie.
4531	Er hat Talent, darf das als Profi aber nicht, weil es zu gefährlich ist.
4532	Er hatte eine anziehende und exzentrische Frau, fuhr luxuriöse Autos, beherrschte den charmanten Party-Talk.
4533	Er hatte im Luftzweikampf seinen Ellenbogen etwas zu offensiv eingesetzt und sich danach beim Schiedsrichter beschwert.
4534	Er hatte zwanzig Jahre und eine Revolution verschlafen.
4535	«Er hat überhaupt nicht viel Aufhebens um sich gemacht.»
4536	Er hat viele Dinge ausprobiert, war aber nie richtig erfolgreich.
4537	Er hat vor kurzem gegen den Trend in der Landeshauptstadt eine absolute Mehrheit ausgebaut.
4538	Er hoffte bis zum Ende der Wechselfrist Mittwochnacht auf eine Ausleihe - vergebens.
4539	Er informierte die Versammlung darüber, dass die Stadt das Gemeinschaftshaus voraussichtlich 2018 umfangreich saniert werde.
4540	Erinnerungen der Weggefährten – Mick Jaggers alter Mythos bekommt neue Kratzer – Goettinger-Tageblatt.de Goettinger-Tageblatt.de Anmeldung Abonnenten-AnmeldungBitte geben Sie die notwendigen Informationen an.
4541	Erinnerungen, die nicht meine sind.
4542	Er ist als Kriegsreporter in Israel unterwegs.
4543	Er ist auch eine ganz neue BMW-Marke.
4544	Er ist Co-Vorsitzender des Forums "Russisch-französischer Dialog", dem von russischer Seite Wladimir Jakunin vorsteht: Russlands Eisenbahn-Chef und langjähriger Weggefährte von Präsident Putin.
4545	«Er ist der mächtigste Mensch nach Trump selbst», sagte ein Insider dem Online-Magazin Politico.
4546	Er ist ein Denkmal für die Ausgestoßenen und Verfolgten.
4547	"Er ist ein ganz wichtiger Spieler für die Mannschaft und für mich", lobte Trainer Mirko Slomka den Flankengeber und sicheren Elfmeterschützen.
4548	“Er ist ein schneller und sehr torgefährlicher Stürmer.
4549	Er ist ihr Bezugspunkt.
4550	Er ist im Behrensbau am Mannesmannufer untergebracht.
4551	Er ist jetzt 39 Jahre alt.
4552	Er ist nämlich Archäologe.»
4553	Er ist "nur" Staatsoberhaupt, weder Herrscher noch Volkstribun.
4554	Er ist überzeugt, dass viele Italiener das Land auch lieber als Innovationslaboratorium sehen denn als Museum.
4555	Er kämpfte gegen 20 Weltmeister.
4556	Er kann der ganzen Geschichte trotzdem etwas Gutes abgewinnen: «Aber immerhin weiss nun jeder, dass es diesen Tag gibt.»
4557	Erkennbarkeit, Kompetenz und Qualität sind nach meiner Überzeugung die Kriterien, die für den Erfolg der öffentlich-rechtlichen Angebote in Zukunft entscheidend sein werden.
4558	Er klingelte bei allen Bewohnern und alarmierte zeitgleich die Feuerwehr, die der Ursache auf den Grund ging.
4559	Er kollidiert damit zwar mit der Bundestagswahl, nicht aber mit der Oberfranken-Ausstellung (10. bis 18. Oktober).
4560	Er könnte beispielsweise in die nahe gelegene Nuthe oder in einen Schacht gefallen sein.
4561	Er konnte sich selbst aus dem Fahrzeug befreien und ans Ufer schwimmen, die Rettung brachte ihn vorsichtshalber ins Unfallkrankenhaus Graz.
4562	Erlebnis Turnfest: Bubble Soccer / Bildergalerien Sport / Sport - Goettinger-Tageblatt.de Goettinger-Tageblatt.de Anmeldung Abonnenten-AnmeldungBitte geben Sie die notwendigen Informationen an.
4563	Er lebt allein, Mehrfamilienhaus, dritter Stock.
4564	Er lege zum 30. November sein Mandat nieder, erklärte Wehner.
4565	Er liebt den Widerspruch, das Reimen.
4566	Er lief zumeist in der zweiten Mannschaft auf und ging zum TSV Vestenbergsgreuth zurück.
4567	Er listete alle Umtriebe und erwarteten Zusatzkosten auf, von denen er bei einem Flug nach Olbia statt Cagliari ausging.
4568	Er lobte auch die Unterstützung, die die RGS im Rahmen des Wettbewerbs erfuhr.
4569	Erlös kommt wieder jungen Müttern zu Gute Einige der Käufer waren zuvor bereits im KMG-Klinikum unterwegs.
4570	Er mache «auf jeden Fall» weiter, erklärte der 129-malige Nationalspieler nach dem Halbfinal-Aus des Weltmeisters.
4571	Ermächtigt durch den Staat und streng kontrolliert vom Deutschen Patent- und Markenamt nimmt der Verein die Urheberrechte seiner derzeit rund 65.000 Mitglieder wahr.
4572	Er mäht den Rasen, plaudert mit den Nachbarn, gibt sich gewöhnlich.
4573	Ermittler seien auf entsprechende Hinweise gestoßen, erklärte der Sprecher der Staatsanwaltschaft Dresden, Lorenz Haase, am Freitag.
4574	Ermittler tippen auf dschihadistische Kreise als Quelle.
4575	Ermittlungen wegen Misshandlung: Vierjähriges Mädchen außer Lebensgefahr - n-tv.
4576	Er, Murauer, sei daher mehr als froh, dass militärische Anschaffungen, wie der notwendige Eurofighter-Abfangjäger oder der vielfach bewährte Blackhawk-Hubschrauber, "Chef- und damit Regierungssache" sei.
4577	Er muss auch entwickelt werden.
4578	Er muss die Show verlassen.
4579	Er nennt es „Auf der Mauer – Lebenskraft der Natur“.
4580	Erneuerbare Energiequellen liefern bereits 27 Prozent der Elektrizität in Deutschland.
4581	Erneut ein Verkaufsschlager waren die zahlreichen Fanartikel mit Kirblogo, darunter Shirts, Hemden und Bierkrüge.
4582	Erneut Stimmen verloren haben Kassels Unabhängige Studierende (KUS), die mit vier Sitzen aber drittstärkste Fraktion bleiben.
4583	Er nimmt zum Beispiel auch an Versammlungen und Vorstandssitzungen von Vereinen teil.
4584	Eröffnet wird das Fest von Bürgermeister Rudi Moritz, die Bücherei beteiligt sich mit einem Bücherflohmarkt.
4585	Erotik - Nachrichten und Informationen Seite 2 - n-tv.
4586	Er prüft unter anderem, ans Parlament zu gelangen und dort weitere Forschungen zu fordern.
4587	Er rafft sich auf, packt seinen Optimismus zusammen und macht weiter.
4588	Er rät, Briefe an die Arbeitsagentur nicht bei der Post abzugeben, sondern besser in den Hausbriefkasten zu stecken.
4589	Er schellte und klopfte und machte damit die Familie auf das Feuer aufmerksam.
4590	Erschreckend ist, dass die iranische Quds Force, die als Eliteeinheit gilt, mit einem derart unberechenbaren Charakter zusammenarbeitet.
4591	Er schrieb: "Der Rücktritt von Sepp Blatter ist eine große Chance.
4592	Erschütternde Wahrheit: GB/AUS/USA 2015, 121 M., zu diesem Artikel sind keine Beiträge vorhanden Bitte melden Sie sich an, um diesen Artikel zu kommentieren.
4593	Er sei der «teuerste Praktikant, den das Unternehmen je hatte», sagt Marijn Dekkers über seine Lehrmonate bei Bayer.
4594	Er sei sehr froh, sagt er, dass man dort kaum vorankomme und so wenigstens die Konkurrenz fernbleibe.
4595	Er sei Tschetschene, sagt er.
4596	Er setzt vielmehr auf bekannte deutsche Schauspieler, einen Sportler und wie schon zuletzt in seinen abendlichen Talkrunden auf die Stars aus dem RTL-Dschungelcamp.
4597	Er sieht die Aufgaben der Jugendkonstschule vor allem darin, ästhetisch-künstlerische Erfahrungs- und Gestaltungsprozesse anzuregen und hier Kompetenzen zu vermitteln.
4598	Er sieht die Schuld am ehesten bei der Jury des Wettbewerbs, in der auch zwei Werbegrafiker saßen.
4599	Er soll an einer Krankheit gestorben sein.
4600	Er sollte sich doch mal vergewissern, was er sich da überhaupt in den Mund steckt.
4601	Er sollte sich erst einmal Gedanken machen, wie er an den vorhandenen Feiertagen die Bürger besser erreicht.
4602	Er sorgt unter anderem dafür, dass die Anwälte eine tadellose Beweisführung betreiben.
4603	Er sprach der Kommune den Sparwillen ab – bezeichnete die Planungsvariante der Versammlungsstätte und das leer stehende Familienzentrum als Kostentreiber.
4604	Er sprach sich für die ausschließliche Nutzung als Werkstatt für Lkw und Container aus.
4605	Er sprach von einer "Klausur der Geschlossenheit und des klaren Kurses für die CSU".
4606	Erst am 7. März geht es für den VfL weiter.
4607	Er stapelt die BEA-Besucher - News Region: Bern & Region - thunertagblatt.
4608	Erstaunlich dabei war die musikalische Breite innerhald des Genres, die selbst an Grossevents manchmal vorherrscht.
4609	Erstaunt, wie schnell die Zeit vorbei gegangen ist, war Geschäftsführer Graf Rochus zu Lynar.
4610	Erst da bemerkte sie die Stichverletzung am Fuß und suchte ein Krankenhaus auf.
4611	Erst dann konnte er seine Reise fortsetzen.
4612	Erst dann wird auch die genaue Liste betroffener Firmen und Personen öffentlich gemacht.
4613	Erst die Freiwillige Feuerwehr Borgholzhausen, die mit fünf Wagen und 20 Einsatzkräften zur Unfallstelle ausrückte, konnte ihn aus seinem Fahrzeug befreien.
4614	Erste Ermittlungen der Nacht ergaben, dass die beiden 35 und 23 Jahre alten Nigerianer einen heftigen Streit hatten, wobei ein Messer zum Einsatz kam.
4615	Er steht in der Küche, kocht Kaffee für die Gäste und kümmert sich um den Geschirrspüler.
4616	Erst eine Spende an eine kirchliche Einrichtung brachte sie zum Verstummen.
4617	Erst eine Stunde nach dem 1:0-Sieg des Fußball-Regionalligisten am Samstag beim FK kam Mittelfeldspieler Sven Sellentin aus der Kabine.
4618	Ersten Gerüchten zufolge sollen gleich zwei Neuzugänge verkündet werden.
4619	Erstens sind die Währungsschocks, die das Nationalbank-Direktorium am 15. Januar 2015 als bevorstehende Gefahr ins Feld geführt hatte, nie eingetreten.
4620	Erster Kreisrat Henning Heiß erklärte für die Verwaltung, dass es konstruktive Gespräche mit der Stadt gebe, und dass der Dialog noch nicht zu Ende sei.
4621	Erstes Ziel war Potsdam, wo eine Führung im Schloss Sanssouci geboten war.
4622	Erste Untersuchungen ergaben, dass er sich einen Außenbandanriss im Knöchel zugezogen hat.
4623	Erste Versuche der Drapierung.
4624	Erste Weichen sollen bei der Feier zum 60. Jubiläum der Römischen Verträge am 25. März gestellt werden.
4625	Erst gegen Ende des Spiels, als die Freezers nach dem 3:4 von David Wolf alles nach vorne warfen, wurde es noch einmal turbulent.
4626	Ersthelfer hätten sich um die Verletzten gekümmert.
4627	Er stieg in New York auf die Rekordmarke von 62,30 Dollar pro Barrel.
4628	Erst im Oktober hatten die Stones ihren Fans mit Bedauern mitgeteilt, dass Keys sie auf Anordnung seines Arztes nicht bei Konzerten in Australien und Neuseeland begleiten werde.
4629	Erst kürzlich hatten Ferraguti und sein Team im Rahmen einer internationalen Forschungsarbeit neue, für die Ängstlichkeit zuständige Gehirnzellen identifiziert.
4630	Erst kürzlich zerstörten 150 Mitglieder der regierungsnahen Organisation der Kaffeeproduzenten von Ocosingo (ORCAO) die Küche des zivilen Friedenscamps in der zapatistischen Gemeinden Patria Nueva.
4631	Erst mal den Motor anlassen, dann die Scheiben frei kratzen.
4632	Erstmals in seiner 53-jährigen Geschichte habe Oettinger kürzlich eine Eigenentwicklung auf den Markt gebracht: Erdbeerbier.
4633	Erstmals saß Florian Ostendorf offiziell als Coach von Westfalia Kinderhaus auf der Bank – und der Frauen-Verbandsligist unterlag bei der HSG EURo mit 27:30 (12:16).
4634	Erstmals seit dem Ende des Krieges nimmt wieder eine deutsche Mannschaft an Olympischen Spielen teil.
4635	Erst mit der ersten Spiegelreflexkamera und besseren Objektiven hat Seideneck angefangen, abseits des Automatikmodus richtig zu experimentieren.
4636	Erst nach seinem Militärdienst bei der US Navy gab er im Jahr 1946 sein Filmdebüt.
4637	Erst recht in Zeiten, in denen die Leute immer ruppiger miteinader umgehen.
4638	Erst seit Januar 2015 kann der Läufer das erste Mal kontinuierlich trainieren.
4639	Er studierte nach dem «Hamburger Modell» an der Wirtschaftsakademie Hamburg (WAH), das als dreijähriges duales Studium mit praktischer Ausbildung in einer Firma und Blockunterricht angelegt ist.
4640	Erst von diesem Moment an ist auch für Horst Selbiger der Krieg vorbei.
4641	Erst vor vier Monaten sei er mit 93 Notizen vom 10. Februar 2015 Tarifrunde vertagt Die Tarifverhandlungen für die rund 790 000 Beschäftigen der bayerischen Metall- und Elektroindustrie sind ergebnislos vertagt worden.
4642	Erst vor wenigen Monaten kaufte Daishi die Mehrheit am regionalen Wertpapierhaus Niigata Shoken.
4643	Erst, wenn man die ungefilterte Video-Masse auf dem Kanal des Unternehmens mit relevanten Suchbegriffen durchstöbert, offenbart sich der ganze Wert dieser gesammelten Zeugnisse.
4644	Er sucht Strecken, die zu möglichst großen Teilen über das Radwegenetz führen und deshalb schön zu fahren sind.
4645	Er teilt mit der attraktiv agierenden, aber konsequent zu tief singenden Titelsängerin Alex Penda den Hang zum Distonieren.
4646	Er tritt auf dem Parteitag am Wochenende für einen Beisitzerposten im Präsidium an.
4647	Er trug mutmassliches Deliktsgut (Schmuck, Bargeld) bei sich.
4648	Er und ein weiterer 15-Jähriger waren mit den Rollern durch Lübeck gefahren, ohne einen Führerschein zu haben.
4649	Er unterhielt sich mit einem zweiten Mann, der ebenfalls im Führerhaus stand.“
4650	Er unterschreibt trotzdem.
4651	Er verhandelte mit zwei Vertretern der Taliban, einer von ihnen soll den Sprengsatz in seinem Turban versteckt haben.
4652	Er verlieh damit aus Sicht des Verfassungsschutzes seiner „rechtsextremistischen Gesinnung eindeutig Ausdruck“.
4653	Er vermutet, dass sich diese Leute den Bettelringen und deren Funktionsweise nicht bewusst sind.
4654	Er versprach, dass „der Gerechtigkeit in jedem Fall Genüge getan“ werde.
4655	Er verständigt die Polizei und andere Behörden, aber niemand kümmert sich darum.
4656	Er verweigert gegen den ausdrücklichen Willen von Powell die Entsendung von Truppen in den Irak und verlangt zum Trotz auch noch das Veto-Recht bei der UN.
4657	Er verweist auf den Bahnhof als „unsagbar hässlichen“ Nachwende-Bau: „Den müssten wir gleich mit wegreißen, wenn wir das Mercure aus ästhetischen Gründen verschwinden lassen.“
4658	Er verwies auf das Ausmaß des Brandortes, eine 700 Quadratmeter große Halle.
4659	Er verwies auf die Nachwuchsreiter wie Krieg und Guido Klatte aus Lastrup, der mit Qinghai auf Rang sieben kam.
4660	Er war aber nur noch im Amt, weil 2013 kein Nachfolger für ihn gefunden werden konnte.
4661	Er war ein begeisterter Züchter, und diese Passion hat er uns Kindern weitergegeben.
4662	Er war ein netter Bursche, und er tat mir Leid.
4663	Er warf dem Hertha-Manager indirekt übertriebene Selbstdarstellung vor.
4664	Er war im Glauben, etwas Gutes zu tun, heißt es im Vernehmungsprotokoll.
4665	Er war und ist allerdings ein Dreiklassensystem: Nuklearbesitzer, zivile Nutzer, Spielverderber.
4666	Er war vergangenen Mittwoch mit drei weiteren Kollegen auf dem Weg zum Halbfinalspiel des Confederations Cup in Bloemfontein verunglückt.
4667	Er wies seine Freundin geradezu an, diese gern abschätzig belächelten Kolumnen ernst zu nehmen.
4668	Er will mit Premier Abbott sprechen.
4669	Er will sich jetzt mit einem eigenen Vorschlag an die Grünen wenden: Mit der Familienpolitikerin Ekin Deligöz verfügten die doch bereits über eine Fachfrau: Deligöz vertrat die Grünen beim Runden Tisch Kindesmissbrauch.
4670	Er wird derzeit allerdings noch von verschiedenen Seiten, untern anderem auch von den Investoren, geprüft», erklärte Christian Kern, der auch Ad-interim-Geschäftsführer der Arena-AG ist.
4671	Er wird für seine poetischen Neuschöpfungen in der großen amerikanischen Song-Tradition geehrt.
4672	Er wirkt aufgeräumt; seine Geschichte zerlegt er sauber in ihre Einzelteile.
4673	Er wollte hinaus in die Welt.
4674	Er wünschte, dass für die Zukunft des Ortes „alle mit ins Rad fassen“ und das ehrenamtliche Engagement weiter anhalte.
4675	Er wünscht sich, in Deutschland sein Informatikstudium fortsetzen zu können, das er in Syrien abbrechen musste.
4676	Er zählte damals mit Piwitt und Hans Christoph Buch zu jenen Jungen, die im Zeichen der Dokumentarliteratur neue Akzente setzen wollten.
4677	Er zeigt sich aber zuversichtlich, dass die Hotspots in Berlin auch ohne Wall funktionieren wird.
4678	Es ärgere ihn etwa, dass "nur mehr über Flüchtlinge" geredet wird, aber es "keine Ziele und keine großen Visionen" mehr für den Staat Österreich gebe.
4679	Es besitzt dieses typische, unverwechselbare Hopfenaroma nach Grapefruit, Zitrone, Südfrüchte wie Mango und Papaya, verbunden mit einer körperbetonten, harmonischen Bittere.
4680	Es bestehe der Verdacht, dass Blatter am 12. September 2005 mit der Caribbean Football Union, deren Präsident Jack Warner war, einen für die Fifa ungünstigen Vertrag abgeschlossen habe, hieß es weiter.
4681	Es brauchte einen Eastern, um den Western zu verändern.
4682	Es diene dazu, einen „Gegenpol zu bilden“ und jene Informationen zu verbreiten, „die die Bewerbungsgesellschaft gerne mal unter den Tisch fallen lässt.“
4683	Es dürften keine "Wettbewerbsverzerrungen" hingenommen werden, fügte er hinzu.
4684	Es empfiehlt sich eine Anreise mit der Bahn, dann kommt man sehr gelassen im Zentrum des Geschehens im Gare du Nord an.
4685	Es entbrannte eine Debatte über die Pressefreiheit.
4686	Es entsteht eine Pop-Oper mit prächtigen bewegten Bildern voll Energie, Ausdruck und Lebensfreude.
4687	Es folgten Vorschläge aus dem Publikum und weitere Absagen.
4688	"Es freut mich, dass diese fantastische Woche mit dieser guten Nachricht endet", sagte Niersbach mit Blick auf die Erfolge von Bayern München und Borussia Dortmund in der Champions League.
4689	"Es freut mich wirklich sehr, dass auch in diesem Jahr unsere Abiturientinnen und Abiturienten solche guten Ergebnisse erzielt haben", so Minister Lorz.
4690	Es gab auch Einigungen, aber eher bei Wunschthemen der Union, die fast alle mit der inneren Sicherheit zusammenhängen.
4691	Es gab auch Musterschreiben der Freien Wähler und anderer Organisationen.
4692	Es gab einen SEK-Einsatz, weil sich tags zuvor 120 Unterstützer auf dem Grundstück versammelt hatten.
4693	Es gab mitunter harte und unsachliche Worte.
4694	Es gab nur die Affinität.
4695	"Es gab vorher viel böses Blut.
4696	Es galt, Teile des alten Jugendtreffs umzugestalte.
4697	Es gebe Anhaltspunkte dafür, dass dieser "früher als von ihm öffentlich behauptet" über Abgasmanipulationen informiert gewesen sein könnte, teilte sie vergangene Woche mit.
4698	Es gebe bisher keinen einzigen Hinweis auf einen Terroranschlag, erklärte Fenvac-Generalsekretärin Stéphanie Gicquel.
4699	Es gebe eine klare Absprache mit der Bundesregierung, Regelungen zur Vermeidung von Frühverrentung ins Gesetz aufzunehmen, bevor darüber abgestimmt werde.
4700	Es gebe zwei Möglichkeiten, mit Russland umzugehen, erklärt er am Donnerstag.
4701	Es gehe allerdings nicht an, dass eine solche Kürzung vom Staat vorgeschrieben werde, zumal die Besetzung der Verwaltungsräte allein in die Zuständigkeit des Landes falle.
4702	Es gehe auch darum, dass Reiche stets eine gewisse Bescheidenheit beibehielten.
4703	Es gehe nicht mehr nur um Zuständigkeiten, sondern auch um Effizienz.
4704	Es geht also nicht um Sicherheitsaspekte.
4705	"Es geht darum, unter den Besten und Motiviertesten auswählen zu können."
4706	Es geht darum, wie der Finanzkapitalismus Selbstmord begeht.
4707	Es geht den Schülern aber auch in gewisser Weise um unfalltechnisches Grundwissen.
4708	Es geht ihm auch um Humanität und Freiheit.
4709	Es geht nicht um "Target 2".
4710	Es geht um den Moment, da der Durchbruch gelungen ist und alles ein bisschen viel zu werden droht, um den Moment auch, da sich eine Lebensgeschichte zur Story verfestigt und ein Name zur Marke wird.
4711	Es geht um Südkärnten, um die slowenische Minderheit dort, zu der Peter Handkes Mutter mit ihrer Familie gehörte.
4712	Es geht wie immer um Geld.
4713	Es gewann auch sein zweites Spiel gegen Einheit Pritzwalk knapp mit 1:0.
4714	Es gibt auch Anbieter, die nur Einkaufsgutschriften ausstellen.
4715	Es gibt auch andere "Opfer".
4716	Es gibt einen generellen Fördertopf, aber auch einen individuellen.
4717	"Es gibt einige Vermisstenfälle, die noch offen sind", sagte ein Sprecher.
4718	Es gibt Graffiti-Künstler, Rapper und jede Menge Poetry-Slams, Tendenz bei Letzteren steigend.
4719	Es gibt gute und schlechte Erfahrungen, die mich prägen.
4720	Es gibt hier eine Autoschau, dort wird eine Gewerbeausstellung organisiert.
4721	Es gibt hier nämlich keinen freien Wettstreit um die besten Ideen, sondern einen Kampf um die Macht, eigene Ideen durchzusetzen - egal, ob richtig oder falsch.
4722	Es gibt immer mehr Singles, auch im Alter.
4723	Es gibt ja die böse Behauptung, ihre letzte Bastion seien die Pensionisten.
4724	"Es gibt keine Ausreden mehr", so Darabos, ein klares Zeichen Schüssels sei notwendig.
4725	Es gibt keinen Fahrplan, kein Ticket, kein Ziel.
4726	Es gibt Kur und Reha-Aufenthalt etwa bei Langzeit-Erkrankten und nach Krebserkrankungen und mehr.
4727	Es gibt Lehrer, die meinen, die Hauptsache eines Unterrichts sei, Informationen an den Schüler weiterzugeben.
4728	Es gibt mehr als 500 Trauungen in einem Jahr im Standesamt am Schloss.
4729	Es gibt nämlich immer noch jemanden unter mir: nämlich die Fußgänger.
4730	"Es gibt nur einen Lehrstuhl dafür, nämlich in Graz", so Schnider.
4731	Es gibt so viele irre Details wie den Schwarm fliegender Fische, der genau dann am Floß gelandet ist, als die ersten begonnen haben, Leichenfleisch zu essen.
4732	Es gibt verschiedene Wettermodelle, und die widersprechen sich derzeit noch.
4733	Es gibt viele Projekte weltweit, bei denen bedrohte Tiere auf Inseln eine neue Existenz bekommen sollen.
4734	Es gibt viel zu tun, Herr Steinmeier, fangen sie mal an!
4735	Es gibt Zeitgenossen, denen braucht man mit einem gar nicht erst kommen.
4736	Es gibt zuviel Technik und totes Gerät im Überfluss.
4737	Es gilt dann aber auch, die Aufnahme wirklich hundertprozentig zu durchdenken, denn jeder Fehler fällt sofort auf.
4738	Es gilt ein Angebot zu schaffen, eines, das am Ende hält, das immun ist gegen extremistische Alternativen - und das nicht durch ein paar Klicks auf dubiosen Websites ins Wanken gerät.
4739	Es gilt: Sammeln, sammeln, sammeln.
4740	"Es ging darum, dass man die Produkte kennenlernt."
4741	Es ging teilweise soweit, dass die grossen Elektrizitätswerke gesagt haben, die Stromproduktion ist schon gut, aber wir brauchen deinen Strom gar nicht.
4742	Es ging um Geld und ums Fremdgehen, zwei delikate Themen.
4743	Es habe eine Weile gedauert, bis sie ihre Kreationen Freunden und Bekannten gezeigt habe.
4744	Es handele sich lediglich um Einzelfälle, sagte ein Sprecher.
4745	Es handele sich um eine vorsorgliche Maßnahme ausschließlich für den Verkehrsbereich.
4746	Es handelt sich für den Wähler immer darum, das Wort, das Versprechen und die Sprache zu wählen, die an die Hoffnung rühren.
4747	Es handelt sich nämlich um ein simples Suchgerät für verlorene Golfbälle.
4748	Es handle sich um einen Plan zur Zukunftssicherung eines funktionierenden Brandschutzwesens.
4749	Es hat allerdings einen wesentlichen Mangel: Steht das Signal zu nahe an einer Gefahrenstelle, zum Beispiel einer Weiche, kommt die Zwangsbremsung zu spät.
4750	Es hat Eigendynamiken gegeben, die von der Regierung nicht beherrscht wurden.
4751	"Es hat eindeutig von innen nach außen gebrannt", sagt ein Sprecher der Feuerwehr.
4752	Es hat mir sofort gefallen.
4753	Es hat schließlich nicht jeder Millionär gleich eine Wüste hinter der Haustür.
4754	Es hätte nicht dem Flüchtlingstsunami bedurft, um herauszubekommen, dass dieses Europa und vor allem der Euro nicht funktioniert.
4755	Es heißt, die beiden können eigentlich ganz gut miteinander.
4756	Es herrscht Unstimmigkeit darüber, wie die Notenbank ihr duales Mandat – Vollbeschäftigung und Preisstabilität – am besten erfüllen kann.
4757	Es hetzen pausenlos Menschen vorbei.
4758	Es hilft alles nichts, Griechenland muss raus aus dem Euro.
4759	Es ist 580 Quadratmeter groß und hat 15 Millionen Dollar gekostet.
4760	Es ist aber auch schwer hinzukommen.
4761	Es ist also nicht Er, der „schläft“, sondern wir, die wir einschlafen, wenn Er uns nicht wach hält!
4762	Es ist beinahe 20 Jahre her, damals war Jenner noch in ihren späten 30ern.
4763	Es ist das erste Mal nach 356 Tagen, dass sie ohne Raumanzüge die Forschungsstation am Vulkan Mauna Loa verlassen konnten.
4764	Es ist die bewegende, auf wahren Tatsachen basierende Geschichte eines Paares aus den US-Südstaaten, das bis vor den Obersten Gerichtshof zieht, um ihre Ehe zu legalisieren.
4765	Es ist die bislang größte Ausstellung dieses wenig bekannten und zurückhaltenden Künstlers.
4766	Es ist die erste Gegenläufigkeit, die man für die Schweiz in Anspruch nehmen kann.
4767	Es ist ein denkwürdiger, intimer Augenblick, von dem an Einar allmählich verschwindet, und Lili erwacht.
4768	"Es ist eine alte Wahlkampfpropaganda der ÖVP zu sagen die SPÖ macht Schulden", kritisierte Faymann.
4769	Es ist eine Art duales Ausbildungssystem, auf das Ferber, der erfolgreiche Unternehmer, viel Wert legt.
4770	Es ist eine Art Gummiparagraf.
4771	Es ist eine merkwürdige Mischung aus Provinzialität und grosser, weiter Welt, die aus Haiders Räumlichkeiten spricht, aber genau diese Mischung machte den Kärntner Landeshauptmann zum wohl bekanntesten aller Regionalpolitiker.
4772	"Es ist eines der am häufigsten verwendeten Medikamente zur Behandlung der HIV-Infektion", sagt die Medizinerin Annette Haberl vom HIV-Center des Frankfurter Uniklinikums.
4773	"Es ist einfach unglaublich, hierher zurückzukommen und zu gewinnen, nachdem es in den letzten zwei Jahren so knapp war", sagte Porte nach seinem Heimsieg.
4774	Es ist ein Fest, bei dem die Grenzen verschwimmen, die Regelübertretung zur Norm wird und die Hautfarbe keine Rolle mehr spielt.
4775	Es ist ein hervorragendes, wohltuend sachliches Buch, das die wichtigen mit der Euro-Einführung verbundenen Problemkreise prägnant und kompetent anspricht.
4776	Es ist ein Märchen, daß die Erde eine (nach Stefan-Boltzmann-Gesetz) Normaltemperatur von -18 Grad hätte, und ein weiteres Märchen, daß die tatsächliche Temperatur der Erde im Schnitt 15 C betrüge.
4777	"Es ist ein Sieg der Emotionen über die Fakten", analysierte der CDU-Europaabgeordnete Elmar Brok in einer ersten Reaktion.
4778	Es ist Familienroman, Zeitgeschichtsgeschichte, die Geschichte von Liebe, Politik, Verrat und Schuld.
4779	Es ist gar nicht so einfach, den Überblick zu behalten im Imperium von Disney, zu komplex ist es und zu vielseitig.
4780	“Es ist gut, etwas zu tun zu haben“, sagt sie.
4781	«Es ist gut, wenn man so einen viralen Hype hatte.
4782	"Es ist gut, wenn man so früh anfängt.
4783	Es ist heiß und es wird auch noch ein bißchen so bleiben.
4784	Es ist inzwischen 7 Uhr, das Holzfeuer brennt schon seit drei Stunden und bringt den Biersud gerade auf Touren.
4785	Es ist mein Spiel, mich auch mal fallen zu lassen.
4786	Es ist m.E. überhaupt nicht Gutes daran zu finden, daß immer mehr Menschen sich auf 'den Staat', 'den Verbraucherschutz' oder sonstwen verlassen, anstatt ihr eigenes GEHIRN zu gebrauchen.
4787	Es ist Montagmittag in der U-Bahnstation Josefstädter Straße.
4788	Es ist naheliegend, dass die Nationalbank sich verspekuliert hat.
4789	Es ist nicht das erste Mal, dass Schuhmacher politisch mitmischt.
4790	Es ist nicht das erste Mal, dass sich Swift mit Blick auf ihre Videos dem Vorwurf des Rassismus' ausgesetzt sieht.
4791	Es ist notwendig, alles dafür zu tun, dass als Folge des Brexit nicht weitere Mitgliedsländer die EU verlassen.
4792	Es ist schön, glückliche und zufriedene Kinder beim Sport und beim Toben auf dem Schulhof zu sehen.
4793	Es ist schon ziemlich frustrierend, was da so abläuft.
4794	Es ist so, dass viele Leute das nicht mehr geglaubt haben, weil Teile der Partei lange versprochen haben, das nicht zu tun.
4795	Es ist so heiss, dass sich die Bäume an der Strasse die Hunde ranpfeifen.
4796	Es ist stets ein viel diskutiertes Verfahren: Wenn eine Kommune eine neue Genehmigung für die Entnahme von Trinkwasser aus ihren Brunnen braucht, muss ein ebenso neues Schutzgebiet her.
4797	Es ist umstritten, ob dies zulässig gewesen ist.
4798	“Es ist unmöglich, derzeit nach Tlahuitoltepec zu gelangen“, berichtete der Ingenieur Juanito Chacón in Oaxaca auf Anfrage am Telefon.
4799	Es ist - wie beschrieben - eine optisch wenig ansprechende Bruchbudensiedlung.
4800	Es ist wohl realistisch, anzunehmen, dass die vom IS ausgelöste gewalttätige Neuordnung des Nahen Ostens noch viele Jahre dauern kann.
4801	Es kam zu grossen Rückstaus.
4802	Es kam zu grotesken Szenen, als Johnson in Liverpool von Reportern der nationalen Presse verfolgt wurde.
4803	Es kam zum Zusammenstoß, bei dem die junge Frau stürzte.
4804	Es kann nicht sein, dass immer wieder die tollen Menschen, die kiloweise abgenommen haben, präsentiert werden.
4805	Es keimt der Gedanke auf, dass die herrschende neue Strafprozessordnung unter anderem auch zu Gunsten von "arbeitslosen" Rechtssprechern geändert werden musste.
4806	Es klingelt, und plötzlich steht Scarlett Johansson in der Wohnung des Automechanikers Arthur Dreyfuss.
4807	Es komme auf verschiedene Prozesselemente an, hielt Beuggert fest.
4808	Es kommen für diese Zeit sagenhafte sechs Millionen Besucher in den Hyde Park.
4809	Es komme oft vor, dass sie im Wohnzimmer einige Tänze hinlegen, allerdings ohne Musik.
4810	Es kommt bei dieser Rechtslage nicht auf das Programm an, sondern ob ein Urheber ausdrücklich erlaubt das Medium zu streamen, abzuspielen oder herunterzuladen und ob der Nutzer verantwortungsvoll und dem Gesetz nach handelt.
4811	Es könne sein, dass jemand an einem Tag zwölf Stunden arbeitet und am nächsten nur vier, so der Präsident der Bundesvereinigung der Deutschen Arbeitgeberverbände (BDA).
4812	Es könnte aber auch der Geheimdienst sein, der uns nur testen will.«
4813	"Es könnte auf den ersten Blick einfach erscheinen, E-Kronen auszugeben, aber das ist etwas völlig Neues für eine Notenbank", gab Riksbank-Vizegouverneurin Cecilia Skingsley am Mittwoch in Stockholm aber zu bedenken.
4814	Es könnte der erste nationale Titel für den RHC Uri werden.
4815	Es könnte um die Wahrheit gehen.
4816	"Es läuft ziemlich gut", so Kronenberg lakonisch.
4817	Es mache keinen Sinn, drei Punkte zu verlieren und gleichzeitig ein Spiel zu gewinnen.
4818	Es machte den Anschein, dass Überstorf-Trainer Stefan Brülhart in der Pause erneut die richtigen Worte gefunden hatte, damit seine Mannen die Konzentration hoch hielten.
4819	Es mehren sich die Hinweise, dass Ritalin in studentischen Milieus als Hilfsmittel zur Steigerung der Lernleistung besonders populär ist.
4820	Es muss damit umgehen, dass kaum noch jemand an die romantische Liebe glaubt.
4821	Es muss der Postkarten-Hintergrund mit dem Pao de Acucar, dem Zuckerhut, sein.
4822	Es muss drei Wochen lang nach jeweils sieben Tagen gewechselt werden.
4823	Es müsse gesichert sein, dass der Charakter der Waldbühne gewahrt bleibe, sagte Pop.
4824	Es muss für die 50 Teilnehmer, darunter viele aus dem Bankensektor, ein Wechselbad der Gefühle gewesen sein.
4825	Es muss klar sein, dass auch wir ein Recht auf Unversehrtheit und eine eigene Kultur in unserer Heimat haben, ohne dass sie fremdbestimmt und verwässert wird.
4826	Es muss sofort mehr Qualität da sein“, sagt Allofs.
4827	Es reiche nicht aus, nur über den Aufbruch zu reden.
4828	Es sang der evangelische Kirchenchor unter der Leitung von Frank Christian Arranowski.
4829	Es schneit wieder in Berlin Nach stürmischen Tagen wird es wieder winterlich.
4830	Es seien der Sitz der Kriminalpolizei und ein Gebäude des Geheimdienstes der syrischen Luftwaffe attackiert worden.
4831	Es seien viele bürokratische Hürden zu überwinden, so die Beigeordnete.
4832	Es sei jedoch zwingend geboten, dass China die Märkte weiter öffne, damit die Exportchancen für amerikanische Unternehmen stiegen und das US-Defizit im bilateralen Handel sinke, sagte Paulson.
4833	Es sei nun mal eine Lebenserfahrung: Einigkeit macht stark, gab es einen zustimmenden Zwischenruf.
4834	Es sei Routine bei einem Blitzeinschlag, so Heinemann, dass das getroffene Flugzeug auf Herz und Nieren durchgecheckt werde, bevor es wieder starten dürfe.
4835	Es sei skandalös, dass der 86-jährige Festivaldirektor Alfredo Guevara seit der ersten Ausgabe von 1979 zwar unumschränkter Herrscher über das Festival sei, sich selbst aber schon seit Jahren keine Filme mehr ansehe.
4836	Es sei "unentschuldbar", mit solchen Angriffen Zivilisten ins Visier zu nehmen, erklärte Ban am Donnerstag in New York.
4837	Es sind weiterhin Sätze, die für den Nobelpreis sprechen, sogar für Henry Bech.
4838	Es soll auch eine > Interpretation seitens der Rebellen geben, nach > der dies ein "friendly fire" durch Fallschirmjäger > aus Lwiw auf die 25. Luftlandebrigade aus > Dnipropetrowsk gegeben haben soll.
4839	Es soll eines von weltweit acht bekannten Exemplaren sein.
4840	Es sollen Stahlseile um das Wrack gespannt werden.
4841	Es sprach der Vater von fünf Kindern.
4842	Es steht in direkter Nachbarschaft zur Alten Schule.
4843	Es stellt sich daher die naheliegende Frage, inwiefern das Ganze bereits ausgereizt sein könnte.
4844	Es tut gut, auch mal wieder guten Journalismus wahrnehmen zu können.
4845	Es war an meinem Weißen Sonntag und wir versteckten uns mit der Mutter im Keller, hörten aber, wie sie in unser Haus kamen.
4846	Es war bereits das 71. Länderspieltor des 32-jährigen Weltfußballers.
4847	Es war das berühmte Pokalendspiel 1973 gegen Köln, in das sich Netzer der Legende nach kurz vor Schluss selbst einwechselte, für Kulik, und dann den Siegtreffer schoss.
4848	Es war das Epizentrum des Aufstands.
4849	Es war der Wunsch verschiedener Frauen, zukünftig einen anderen Weg zu gehen und so wird es die Patchworkgruppe Latsch in der bisherigen Form nicht mehr geben.
4850	Es wäre daher keine Überraschung, wenn angesichts des türkischen Verhaltens der Selbstbestimmungswille der Kurden zur Hauptfrage des Nahen Ostens aufsteigen würde.
4851	Es wäre für mich sehr hilfreich zu wissen, ob es andere Leute mit demselben Problem gibt.
4852	Es war einer der seltenen Momente, in denen Jain unsicher wirkte.
4853	"Es war eine schwierige Entscheidung, als wir merkten, dass es allein nicht mehr ging", erzählt ihr Sohn.
4854	Es war eine schwierige und ebenso traurige Saison der Engersener Kicker in der Kreisoberliga.
4855	Es war ein sehr kontrolliertes Spiel in Ancelotti/Hitzfeld Manier und das ein erfolgreicher Konter oder eine Aktion reicht ist tatsächlich so, aber City strahlte über die 90 Minuten nur einmal Gefahr aus.
4856	Es waren 30 Feuerwehrleute damit beschäftigt, die Insassen aus den Fahrzeugen zu befreien und die Unfallstelle abzusichern.
4857	Es waren unter anderem die Bürgermeister von Dötlingen, Wildeshausen und Großenkneten dabei“, so Kaminski.
4858	Es waren zähe Duelle, wobei nur Köstner gegen Regato Adler nach 60 Aufnahmen mit 33:25 Bällen das bessere Ende für sich hatte.
4859	Es war erneut ein Selbstmordattentäter, der sich mit seinem Fahrzeug gefüllt mit Sprengstoff in die Luft jagte.
4860	"Es wäre sehr sinnvoll, diese verdachtsunabhängigen Personenkontrollen in allen Bundesländern durchzuführen", sagte die Kanzlerin.
4861	"Es war kein leichtes Jahr wegen der verlorenen Landtagswahl und der weitergeleiteten Spenden", sagt die 43-Jährige gestern in Mainz, vier Tage vor ihrer geplanten Wiederwahl als CDU-Landesvorsitzende.
4862	Es war Petkovic, die den Einzug ins Halbfinale retten musste.
4863	Es war sein insgesamt sechster Weltcupsieg.
4864	Es war wie beim Heimspiel der Borussen gegen die Bayern in der Vorsaison.
4865	"Es war ziemlich beängstigend für Kinder und ältere Leute.
4866	Es war zwar unglaublich super, dieses Wochenende, aber jetzt ist man schon erleichtert.
4867	Es werde dann eben ein ganz anderes Stück.
4868	Es werden seit Jahrzehnten Milliarden in das pal. Volk gepumpt.
4869	Es wird auf Zypern Rücksicht nehmen müssen und auf Griechenland - beides EU-Mitglieder, das macht es wohl noch komplexer.
4870	Es wird "ein einzigartiges Erlebnis", freut sich Corinna Schnepf.
4871	Es wird ein stressiger Tag für einige Manager, wechselwillige Spieler und deren Berater.
4872	Es wird erschossen, erstochen, geköpft und vergiftet, dass es eine wahre Freude ist.
4873	«Es wird gerne mit Qualität argumentiert, doch das stimmt so nicht.
4874	Es wird hart werden, weiter zu machen, aber er ist einer, der überlebt.“
4875	«Es wird in Russland eine Revolution geben» - - derbund.
4876	Es wird ja von Anfang an mit Sirene gefahren.
4877	Es wird nach wie vor vertuscht und gelogen, bei allen Sicherheitsbehörden; bestimmte Dinge werden bis heute ausgeklammert.
4878	Es wird noch mal eine deutliches Stück schwieriger für Leon Braje.
4879	Es wird nunmehr zur Anrufung des Vermittlungsausschusses kommen.
4880	Es wurde beschlossen, daß ab 1. Jänner 2001 alle Beamten eine Gehaltserhöhung von 500,- Schilling (36,34 Euro) als monatlichen Fixbetrag erhalten.
4881	Es wurde mit dem Veranstalter abgesprochen, das Schild bis Freitag zu entfernen, ließ Landkreissprecher Benz damals wissen.
4882	Es wurden dampfender Kaffee und leckerer Kuchen serviert.
4883	Es würden Spuren überprüft und es seien auch mehrere Personen befragt worden, aber noch sei nichts konkret, sagte er der RHEINPFALZ.
4884	Es würden wieder neue Hürden aufgebaut.
4885	Es würde somit ein ganz wichtiges Stück Heimat verloren gehen.
4886	Es wurde versucht, Normalität herzustellen, wo die ganze Welt auf uns schaut", bewertete Heye die Entscheidung der Richter, lediglich 50 Pressplätze zur Verfügung zu stellen.
4887	Es zeige sich, der ZAV sei immer noch gesund, erklärte Vollmöller.
4888	Es zwingt in Lügengeschichten, Duldungsschicksale, einen Platz im Abstellregal.
4889	ETF kompakt: "Klumpenrisiken vermeiden"Bisher waren die Anleger in Europa auf europäische Indizes geeignet.
4890	Etliche Botschaften, die von unbekannter Hand auf der pittoresken Flaniermeile an der Baie des Anges, der Engelsbucht, hinterlassen wurden, tönen ähnlich ungelenk, wo nicht gar geschmacklos – sicher ungewollt.
4891	Etliche haben jetzt am Langener Forstamt in der Dieburger Straße einen neuen Standort gefunden.
4892	Etliche Sanders-Anhänger fühlen sich übergangen und ausrangiert.
4893	Etwa 3000 Kinder hatte die Gemeinde zum Luftballonwettbewerb eingeladen, der traditionell den Start des Kirmeswochenendes markiert.
4894	Etwa 700'000 Haushalte und Betriebe waren zeitweise ohne Strom - und viele Einwohner bei eisigen Temperaturen auch ohne Heizung.
4895	Etwa die „Film Fatales“, eine Vereinigung von Filmemacherinnen, die in Austin ihren Kampf gegen das von weißen Männern dominierte Filmbusiness vorstellten.
4896	Etwa sechs Prozent der Jugendlichen in Deutschland sind nach Angaben der Deutschen Gesellschaft für Psychiatrie, Psychotherapie und Nervenheilkunde (DGPPN) von der Borderline-Persönlichkeitsstörung betroffen.
4897	Etwas fühlen kann der Nutzer nicht – und somit auch keine echte Sexsimulation erleben.
4898	Etwas heruntergekommen - aber beliebt.
4899	Etwas mehr als die Hälfte unseres 20-köpfigen Kaders stammt aus dem Waadtland.
4900	EU-Agrarminister sprechen über Gemüsesektor Die europäischen Agrarminister sprechen heute in Luxemburg über die Lage auf dem europäischen Obst- und Gemüsesektor.
4901	EU-Außenbeauftragte Ashton: "Tragödie nicht nur für die Malier, sondern für die ganze Welt" Timbuktu - Catherine Ashton spricht von einer "Tragödie nicht nur für die Malier, sondern für die ganze Welt".
4902	EU – Endrunde für Griechenland – HAZ – Hannoversche Allgemeine Abonnenten-AnmeldungBitte geben Sie die notwendigen Informationen an.
4903	EU-Kommission und Bundesregierung sollten sich dafür einsetzen, solche Betriebe zu fördern, die hohe soziale Standards und für Tiere und Umwelt erfüllen.
4904	Europäer machen sich oft keine Vorstellung davon, wie nahe den meisten Israeli die Kritik an ihrem Land geht.
4905	Europäische Integration: Was folgt daraus, dass die Masse irrt?
4906	Europa müsse lernen, mit der Terrorbedrohung zu leben, schreibt "24 Heures".
4907	Europas grösste Bank HSBC profitiert vom Abbau ihrer Altlasten.
4908	Evakuierungen am Boden stehen in keinem Verhältnis zu dem Risiko eines Einschlags.
4909	Evas Glück mit ihrem Ehemann (John C. Reilly) ist von Kevins Geburt an gefährdet.
4910	Exklusiv mit Abo oder Tagespass Aschheim - Post plant Umzug nach Aschheim15.
4911	Experten bezweifelten damals, dass die Maschinen flugtauglich seien.
4912	Experten erwarten erste Gewinne im Jahr 2008.
4913	Experten rechneten jedoch nur mit einer kurzfristigen Abschwächung, der schon bald eine Erholung folgen dürfte.
4914	Explosion an Bord: Behörden gehen von Bombe aus Der Attentäter soll mithilfe eines Tricks an Bord der somalischen Maschine gelangt sein.
4915	Extrem geht es zu, wenn Xander Cage im Auftrag der US-Regierung zuschlägt.
4916	Extrem laut und unglaublich voll Der "Eiserne See" im Lunapark gilt als Vorläufer des heutigen Autoskooters.
4917	Fabian Rießle versucht alles, diesem Antritt ist er allerdings nicht gewachsen und muss sich mit Platz zwei zufrieden geben.
4918	Facebook sei «ein mobiles Unternehmen» geworden, erklärte Gründer, Hauptaktionär und Firmenchef Mark Zuckerberg.
4919	Fahren ist eine meditative Angelegenheit.
4920	Fahrer benötigen also weder ein Versicherungskennzeichen noch eine Zulassung oder einen Führerschein.
4921	Fahrten in die Alpen sollten ab sofort nur noch mit Winterreifen am Auto unternommen werden.
4922	«Fake News sind eine echte Gefahr für die Demokratie.
4923	Falls dieser verneint gleich fragen "wieso" > mit dem Zusatz "das kann man ja ändern!"
4924	Falls Eltern jedoch mal keine Möglichkeit haben, das Kind in Betreuung zu geben und sie dieses mit zur Arbeit nehmen müssen, erklärt Schöne: „Sowas wie einen Betriebskindergarten haben wir nicht, jedoch haben wir einen Wickeltisch angeschafft.
4925	Falls er nicht zu sehen ist, kann man das ("Windows 10 abrufen") auch nachträglich installieren.
4926	Falls Sie Kurden nähere Parteien meinen: Das ist eine völlig andere Story, die den Umfang einer Antwort sprengen würden.
4927	Fällt die Bundeskanzlerin aus, hat Sigmar Gabriel das Sagen Der Sturz der Kanzlerin beim Skilanglauf lenkt das Interesse auf die Vertretungen an der Spitze des Staates.
4928	Falscher Bombenalarm in Brüssel: Sprengstoffgürtel aus Keksen Das vermeintliche Verbrechensopfer wurde festgenommen.
4929	Familie Jahnke und die beiden anderen betroffenen Anwohner erklärten sogleich ihre Bereitschaft.
4930	Familienberatung zu Trennung mit Kindern Was bedeutet Trennung für mein Kind?
4931	Fanny ist so schnell, ihre Mähne flattert im Wind und hinter uns wirbeln kleine Steinchen und Erdklumpen in die Luft.
4932	Fans würden sich im Internet ständig darüber beschweren, dass er bei seinen neuen “Star Wars“-Filmen Kleinigkeiten verändert hätte.
4933	"Fast nie" bekomme sein Unternehmen voll funktionsfähige Züge geliefert, wettert Bahn-Chef Grube.
4934	Fast schon eine eigene Fraktion bilden die Fußballfans.
4935	Faszinierende Aussichten, ein Blick in die Geschichte und immer beste Unterhaltung: Begeistert zeigten sich die Teilnehmer von der Wanderwoche auf dem Bestwiger Panoramaweg – dem „Qualitätsweg Wanderbares Deutschland“.
4936	Favorit Bamberg hat sich nun auch wieder den Heimvorteil zurückgeholt.
4937	«Favoriten gibt es wirklich nicht so richtig klare», sagte ESC-Kommentator Peter Urban, der den Musikwettbewerb seit 1997 kommentiert, der Deutschen Presse-Agentur.
4938	Fazit der Diskussion: Der Vorstoß der Piraten ist zwar nicht vom Tisch, soll aber zunächst aufgrund der Bedenken noch einmal auf Umsetzungsmöglichkeiten hin geprüft werden.
4939	Fazit: Die gesetzlichen Krankenkassen sind zwar etwas "knickeriger" in ihren Leistungsversprechen, erbringen tun sie diese aber ziemlich dauerhaft.
4940	FBI-Panne: Dotcoms Megaupload online Die US-Behörden werfen Dotcom als Gründer der Tauschplattform Megaupload massive Verletzungen von Urheberrechten mit einem Schaden von einer halben Milliarde Dollar vor.
4941	FC Ingolstadt verstärkt sich mit Nico Rinderknecht Ingolstadt holt Talent aus Frankfurt Bayer Leverkusen macht den Transfer von Ingolstadts Nummer eins perfekt.
4942	FED kann auch negative Zinsen ausgeben.
4943	Fehlte noch, dass er sagte: «In Vuittonville.»
4944	«Felipe ist ein eher Zurückhaltender – und deswegen besonders darauf angewiesen, die Fröhlichkeit und Offenheit seiner Frau zu nutzen.»
4945	Fendt, Porsche, John Deere und ein Unimog ergänzten die beeindruckende Palette dieser landwirtschaftlichen Maschinen.
4946	Fernando Alonso hofft, in China wieder in seinem Formel-1-Boliden sitzen zu dürfen.
4947	Ferner führt das Unternehmen die Einsammlung des Altpapiers im Gemeindegebiet Lippetal durch.
4948	Ferner gibt es Solo-Flugshows eines der Luftwaffe und einer der polnischen Streitkräfte, eine fliegende Leistungsschau der Bundeswehr und die Vorführung historischer Maschinen.
4949	Ferrari-Star Sebastian Vettel schloss als Vierter ab, Nico Hülkenberg fuhr im Force India auf Position 15. Manor-Pilot Pascal Wehrlein wurde 17. «Wir wissen, dass wir das Auto verbessern müssen, aber wir haben heute viel gelernt», resümierte Vettel.
4950	Festgeschrieben sind diese nicht.
4951	Festigen sich negative Erfahrungen erst einmal, können wir sie willentlich kaum noch unterdrücken.
4952	Festnahme nach Attacke gegen Polizisten Eine Woche nach den Angriffen auf einen Zivilbeamten der Polizei bei der Stuttgart-21-Demonstration ist ein Verdächtiger in Haft.
4953	Festredner Mario Fehr verurteilt Antisemitismus - News Zürich: Stadt Zürich - tagesanzeiger.
4954	Fest selbst empfand den Gegenwind, den er mit seinen unreflektierten Parolen auslöste, als Nachweis der Tatsache, in ein Wespennest gestochen zu haben.
4955	Fest steht: Er hatte die Rechnungen nicht mehr bezahlen können.
4956	Feuerwehrmann Berger soll Bielefeld retten Jörg Berger wird offenbar neuer Trainer in Bielefeld, Rummenigge kontert Lehmanns Schiedsrichter-Schelte, Koblenz hat bei seinem Fast-Wechselfehler Glück.
4957	F. hatte bestritten, sich bereichert zu haben.
4958	Fidel geht es mitunter zu, im Wiener "Cafe Samba": So zu sehen in der ATV-Sendung "Kultwirte".
4959	Fiel der Strom aus, musste er sich in die Tunnel zwischen Queens und Manhattan zwängen und die gerissenen Hochspannungsleitungen zusammenschweißen.
4960	FIFA-Aktionen wie die gegen Rassismus haben auch mich motiviert, etwas für den Klimaschutz zu tun.
4961	Finanziert wird dieses Projekt vom moldauischen Volk, das gleichzeitig selbst kurz vor dem Bankrott steht.
4962	Finster ist um 20.15 Uhr zu finster Das ist etwas, was deutschen Produktionen wirklich fehlt.
4963	Firmen aus stabilen Branchen würden das Budgetieren der Steuern sicher vereinfachen.
4964	Firmino erzielte in 140 Bundesliga-Spielen 38 Tore, in der abgelaufenen Spielzeit kam er aber nur auf sieben Treffer.
4965	Fischer hat aber auf Rechts mit Marco Malsch und Franciso Zuparic genug Alternativen.
4966	Florian Kainz (90.), ein weiterer Österreicher, sorgte für den Schlusspunkt.
4967	Florian Zigldrum (CSU) stellte die Frage, ob die Kirchentreppe unbedingt abgerissen werden müsse und eine neue Treppenanlage nötig sei.
4968	Flörsheim-Dalsheim als RSS-Feed abonnieren Flörsheim-Dalsheim begeht 1250-Jahr-FeierDie Fleckenmauer im Ortsteil Dalsheim ist die Sehenswürdigkeit, für die Flörsheim-Dalsheim überregional bekannt ist.
4969	Flüchtig sind ihre Begegnungen, vehement und kantig die einen, poetisch in schmiegsamer Harmonie die anderen.
4970	Flüchtlinge - Brandanschlag auf ein künftiges Asylbewerberheim in Bayern - Politik - derwesten.
4971	Flüchtlinge kommen frühestens im Mai Im Levo-Park sind zahlreiche Bauarbeiten noch nicht abgeschlossen.
4972	Flughafen Lübeck: Zweite Pleite in kurzer Zeit Der Lübecker Flughafen Blankensee ist binnen kurzer Zeit zum zweiten Mal pleite.
4973	Folglich dauert es bei Weitem nicht mehr so lang, bis aus der Zukunft Gegenwart wird.
4974	Folgt Trump, wird Deutschland Obama erst recht aufs Ärgste vermissen.
4975	"Folter"-Begriff hat viele aufgeschreckt Die Altenheime im Kreis gehen zumeist sehr sensibel mit freiheitsentziehenden Maßnahmen um.
4976	Fonds wie der schweizer Julius Bär Physical Gold Fund sind mit ETFs vergleichbar.
4977	Foodwatch empfiehlt Kunden, die auf Nummer sicher gehen wollen, die Produkte zum Händler zurückzubringen und fordert einen öffentlichen Rückruf der betroffenen Produkte.
4978	Football-Nationalteam gewann EM-Testlauf21:14-Sieg gegen Claremont McKenna Stags.
4979	Force India setzt auch in der kommenden Saison auf seine beiden Piloten Nico Hülkenberg und Sergio Pérez.
4980	Förderverein will neues Bad am alten Standort Der Förderverein Leichlinger Bäder (FLB) unterstützt den Neubau des Hallenbades am bisherigen Standort am Büscherhof.
4981	Formel 1 pur eben.
4982	Formel-1-Übernahme durch Liberty Media durch LONDON.
4983	Formula-Student-Team der Westsächsischen Hochschule stellt neues Fahrzeug vor 3. Liga: Dresden wahrt Aufstiegschance Drittligist Dynamo Dresden hat seine Chance im Kampf um den Aufstieg in die 2. Bundesliga gewahrt.
4984	Forscher der Harvard Medical School haben Essgewohnheiten von Männern und Frauen beobachtet.
4985	Forscher: "Internet nicht zu knacken" - Ausdrucken - Österreich / oe24.
4986	Forster hatte vor seinem Wechsel zu den Indern das Europageschäft von General Motors geführt.
4987	Fortuna Magdeburg II (4.) – Schönebecker SV (1.) Verstärkung aus der Ersten hin oder her.
4988	Föst erinnerte an die eindrucksvolle Feier der IG Metall zu ihrem 125- jährigen Bestehen.
4989	Foto: Alexander Hassenstein/Bongarts/Getty Images FC Bayern zieht souverän ins Achtelfinale ein – Auch Gladbach weiter Rekord-Pokalsieger Bayern München ist locker ins Achtelfinale des nationalen Cup-Wettbewerbes eingezogen.
4990	Foto: AP Trump kehrt Klimaschutz den Rücken Trump zeigt sein unterschriebenes Dekret.
4991	Foto: Archiv/Nicolas Armer, dpa Der Waldboden bei der Absturzstelle der F16 im Engelmannsreuther Wald wird großflächig abgetragen.
4992	Foto: Arne Dedert/dpa Anstehen für Geld: Athener warten darauf, dass die Banken wieder öffnen.
4993	Foto: Bernd Paulitschke Am Mittwoch soll der Zentrale Omnibusbahnhof nach der Umgestaltung wieder in Betrieb gehen, jedoch mit einiger Verzögerung durch den Bau der Wartehäuschen.
4994	Foto: Björn Theis Der Pils-Pub ist eine bekannte Adresse in der Mescheder Kneipenlandschaft - und das soll auch unter der neuen Inhaberin Sarah von Jutrzenka so bleiben.
4995	Foto: Daniel Karmann/dpa Bad Mitterndorf (dpa) - Severin Freund will seinen WM-Thron im Duell mit Überflieger Peter Prevc nicht kampflos räumen.
4996	Foto: Donald Lyko Der Sperlingsberg in Stendal soll zum Teil der Fußgängerzone werden.
4997	Foto: dpa Mit seinem Aufklärungsbuch "Sexfront" sorgte Günter Amendt in den 70er Jahren für gewaltiges Aufsehen.
4998	Foto: Eisenbach FTEC BZL und Agentur für Arbeit machen Arbeitslose für den Arbeitsmarkt fit / Tischlerin findet in Lanzenhain neuen Job VOGELSBERGKREIS - (red).
4999	Foto: Engels Die meisten Marsberger kennen ihn als den gutgelaunten Mann im knallig orangenen Anzug.
5000	Foto: fotolia/ runzelkorn Elisabeth N., Oberhaching fragt: Bei meinem Auto steht der TÜV an.
5001	Foto: Friso Gentsch/Archiv/dpa Volkswagen kann seinen Streit mit geschädigten US-Vertragshändlern im Abgas-Skandal beilegen – das kommt den Konzern allerdings teuer zu stehen.
5002	Fotogalerie: Literaturpreis "Formentor" Es war keine normale Preisverleihung.
5003	Foto: Haass Begeisterung bei vielen Mainstockheimern am Samstagnachmittag: Mit dem Auftakt der Kerm zeigte die Volkstanzgruppe Mainstockheim den in manchen fränkischen Gemeinden noch traditionellen Plantanz.
5004	Foto: Hendrik Schmidt Wien/Düsseldorf (dpa) – Die Herren von Uhlenhorst Mülheim haben das Finale des Hallenhockey-Europacups in Wien erreicht.
5005	Foto: Ivar Lüthe Für die Sanierung des Turmes werden Spenden benötigt.
5006	Foto: Jens Kalaene Viele Prominente aus der Unterhaltung - etwa Filmstar Elyas M'Barek - lassen Fans an ihrem Fest teilhaben.
5007	Foto: Jens Uhlig/Archiv Wie hoch ist der Preis für die Bilder in der Neukirchner Fabrik?
5008	Foto: jho Kurz vor Ostern am Samstag, den 28. März, können die Cottbus mit einer Blutspende einen wichtigen Beitrag für die Versorgung der Patienten in der Region leisten und gleichzeitig dafür Sorge tragen, dass ihr KFZ zu den Feiertagen sauber blinkt.
5009	Foto: Jürgen Weitzel An den beiden parkenden Autos entstand durch das Feuer ein Sachschaden von 17.000 Euro.
5010	Foto: Markus Scholz Wiesbaden (dpa) - Deutschlands Einzelhändler sind mit Schwung ins Jahr 2017 gestartet.
5011	Foto: Michael Jacobs Der FSV Heide Letzlingen tritt im Abstiegskampf der Fußball-Landesliga weiter auf der Stelle.
5012	Foto: picture alliance / dpa Der Berliner Schauspieler Dieter Hallervorden hat eine Leidenschaft für seinen Beruf aber auch viele Selbstzweifel.
5013	Foto: privat Die Zielitzer Ganztagsschule „Werner Seelenbinder“ hat Post vom Pädagogischen Austauschdienst der Kultusministerkonferenz bekommen.
5014	Foto: Ritchie B. Tongo Bald startet Samsung den Verkauf des Galaxy S8.
5015	Foto: Sang Tan / Pool Novak Djokovic drehte im Achtelfinale gegen den Südafrikaner Kevin Anderson das Match nach einem 0:2-Satzrückstand und vermied mit viel Mühe das Aus.
5016	Foto: SERGIO CAMACHO/AFP/Getty Images Angesichts der wetterbedingten Notlage vieler Flüchtlinge hat Luxemburgs Außenminister Jean Asselborn eine schnellere Umverteilung der Migranten aus Griechenland und Italien in der EU gefordert.
5017	Foto: SK Kinderchor zeigt Musical "Tuishi Pamoja" Der Weißtaler "MGV Niederdielfen" begann das Vereinsjahr mit der Jugendversammlung des Kinderchores "MusiKids" und der Jahreshauptversammlung.
5018	Foto: SK Kreuztaler Gesamtschüler waren zu Besuch in der Essener "IdeenBox" Auf Einladung ihres Kooperationspartners ThyssenKrupp Steel besuchten kürzlich Zehntklässler der Clara-Schumann-Gesamtschule Kreuztal die Zeche Zollverein in Essen.
5019	Foto: Stefan Gelrot/Fotostand Noch eine Chance, die Saison auf einem einstelligen Tabellenplatz abzuschließen: Der SCM muss dazu am 5. Juni gegen Gummersbach gewinnen.
5020	Foto: Stefanie Brantner Inzwischen habe sich der Markt weiterentwickelt.
5021	Foto: Stefan Puchner Es waren langwierige Verhandlungen.
5022	Foto: Sven Hoppe/dpa Der erste Schnee in BayernDie rote Farbe einer Hagebutte wird in Lengenfeld vom Schnee reflektiert.
5023	Foto: Yvette Below Zum dritten Mal spielten Ludwig Güttler und Friedrich Kircheis ein Benefizkonzert für die Kleinwusterwitzer Schinkelkirche.
5024	FPÖ-Chef Heinz-Christian Strache ist unzufrieden mit der Flüchtlingspolitik in Europa und lässt das seine fast 385.000 Fans auf seiner Facebook-Seite fast täglich wissen.
5025	Fragebogenentwicklung und Datenanalyse durch das Haptik-Labor der Uni Leipzig am Paul-Flechsig-Institut für Hirnforschung.
5026	Frage: Herr Knaus, Sie haben mit Ihrer Denkfabrik „Europäische Stabilitäts-Initiative“ schon wenige Wochen nach der deutschen Grenzöffnung einen genauen Plan vorgelegt, wie die Flüchtlingskrise entschärft werden könnte.
5027	Fragen Sie mal in Ihrer Wirtschaftsredaktion nach und dann spitzen Sie bitte den Bleistift und fangen an zu rechnen.
5028	Fragen stellen, die die Stadt bewegen.
5029	Fragen zu Öffnungszeiten und zur Schnell passiert ein Unfall oder der geliebte Vierbeiner wird plötzlich schwer krank.
5030	Frage: Wie sehen Sie Ihre Chancen?
5031	Frage: "Wo haben Sie denn Autofahren gelernt?"
5032	Fragonard in Paris: Maler der weltlichen Liebe Der französische Maler Jean-Honoré Fragonard ist als Maler der Erotik und der Ausschweifungen bekannt.
5033	Franco musste seine Haarpracht gut festhalten.
5034	Frank Bugaisky wurde zudem sein Kleingarten, der auf dem Grundstück der MWG liegt, zum 31. Dezember gekündigt.
5035	Frank Elstner moderierte von 1981 bis 1987 im ZDF : Die Grundidee war simpel: Ein Wettkandidat wettet, dass er etwas Besonderes kann, z. B. eine Wärmflasche mit dem Mund aufblasen.
5036	Frank Plasberg wollte genau das in „Hart aber fair“ herausfinden und betrat dabei ein Minenfeld an Überzeugungen.
5037	Frankreich hofft, dass sich japanische Interessenten an französischen Atomkraftwerken durch die Katastrophe nicht von ihren Kaufabsichten abbringen lassen.
5038	Frankreich (Super: 1,60 Euro; Diesel: 1,46 Euro) kostet Sprit ähnlich viel wie hierzulande, in Belgien (1,66 Euro; 1,49 Euro) etwas mehr, und in Luxemburg (1,37 Euro; 1,24 Euro) ist er wiederum viel günstiger.
5039	Frankreich war im vergangenen Jahr mehrfach Ziel islamistischer Terroristen.
5040	Frank zog die Konsequenz, nachdem der OFC-Vorstand die Spieler nach der Pleite in Rostock zu einem Gespräch ohne Trainer gebeten hatte.
5041	Franziskus verkörpert einen neuen Stil, die Doktrin aber lässt er unverändert.
5042	Franz-Xaver Thalmeir, General Manager bei der Konzernmutter Cegedim, erklärt das Verfahren in einer E-Mail so: "Über eine Software im Abrechnungssystem des Arztes werden dann nur bestimmte Fall-Daten übermittelt.
5043	Frauen vom Fach: Rundt und Andretta Pistorius gehört neben dem Schatten-Wirtschaftsminister Olaf Lies aber eher zu den starken Figuren in Weils Team.
5044	Freie Radikale das ist ein bitter-schwarzes Programm, punktgenau politisch.
5045	Freistöße und weite Einwürfe sollen den Erfolg bringen.
5046	Freistoss für Luzern aus 25 Metern Distanz.
5047	Frei von Chemie, ohne Zusatzstoffe und natürlich unter dem Bio-Banner sollen die Sorten "Blondvieh", "Waldlamm" und "Wildhendl" für ein langes Hundeleben sorgen.
5048	Freund: Konsequenzen für andere Länder Ein schottisches Ja-Votum am Donnerstag hätte Konsequenzen für andere europäische Länder, sagte auch der SPÖ-Europaabgeordnete Eugen Freund.
5049	Friesenheim konnte viel durchwechseln und ihr Potenzial voll ausschöpfen.
5050	Frisch zertifiziert wollte ich mich selbstständig machen und eröffnete ein Maklerbüro in Bremen.
5051	Fritz Güntzler – Politiker aus Göttingen rückt für Wulff im Landtag nach – Goettinger-Tageblatt.de Goettinger-Tageblatt.de Anmeldung Abonnenten-AnmeldungBitte geben Sie die notwendigen Informationen an.
5052	Frühaufsteher können nach Zeitumstellung Probleme bekommenSchwalmstadt-Treysa (dpa/tmn) Wenn die Winterzeit beginnt, gerät bei vielen die innere Uhr aus dem Takt.
5053	Frühere Aussagen bezeichnet sie als "Dummheiten".
5054	Früher erschien es mir unnötig, mich dagegenzuwenden.
5055	Früher fand ich die Backstreet Boys gut.
5056	Früher kamen die Kunden auch mit dem eigenen Material - Stoffreste und Altkleider etwa - in die Weberei.
5057	"Früherkennung ist oft wie die Suche nach der Stecknadel im Heuhaufen", gibt Professor Holger Sültmann, Leiter der Arbeitsgruppe Krebsgenomforschung des Deutschen Krebsforschungszentrums in Heidelberg, zu bedenken.
5058	"Früher roch es im Old Trafford nach Rauch, Schweiß, Bier und Burgern", sagt er.
5059	Früher schützten sich die Schiedsrichter mit einer Art Korpsgeist, der es allen verbat, schlecht über die Gemeinschaft und ihre Mitglieder zu sprechen.
5060	Früher wären dies Kurse der Volkshochschule gewesen.
5061	Frühjahrsfest im Limesmuseum „Kleider machen Römer“ Am Sonntag findet im Limesmuseum Aalen von 11 bis 17 Uhr das größte Fest in der ersten Jahreshälfte 2008 statt.
5062	Früh morgens um 4.40 Uhr stieg er wie gewohnt am Hermannplatz in die U-Bahn.
5063	Fuentes schrieb aber nicht nur Belletristik, sondern machte sich auch als Literaturwissenschaftler einen Namen.
5064	Fühlen Sie stärker, seit Sie diese Situation bewältigt haben?
5065	Fühlten Sie sich von Thomas Tuchel unfair behandelt?
5066	Fünf Jahre ist es her, dass die ersten langzeitarbeitslosen Frauen über das Projekt des Sozialdienstes katholischer Frauen (SkF) im Textil- und Wäschebereich qualifiziert wurden, damals noch an der Lengericher Straße.
5067	Fünf Tage lang jeden Abend in allen Hauptnachrichtensendungen, auf allen Kanälen sowie in gesonderten Übertragungen präsent zu sein - diese Chance hat Mannheim im nächsten Jahr.
5068	FÜNFZIGER Rund 120 Teilnehmer beim „10.
5069	Für 2007 ist bereits die nächste Restauration geplant: Ab März soll der Kirchturm von St. Jakobi in Baugerüste gehüllt und saniert werden.
5070	Für 2017 rechnen die Notenbanker demnach im Mittel mit drei weiteren Leitzinsanhebungen.
5071	Für 30 Vorträge haben diese insgesamt 1800  Dienststunden angemeldet – macht pro Vortrag 60 Stunden Arbeitszeit.
5072	Für alle, die es oder auch gern mal auf dem möchten, sind Modelle von Der Steba VG 300 ist mit die im mittleren Preisbereich, dafür macht er sowohl in als auch in Bezug auf die Fülle der Funktionen einiges her.
5073	Für Allergikern kann eine Therapie mit Bienengift sogar tödlich enden.
5074	Für beide Teams wäre es der erste Gewinn einer Weltmeisterschaft.
5075	Für Betriebssport ist das eine beachtliche Zahl.
5076	Für BG-Coach Ondrej Sykora, dessen Mannschaft das zweite Spiel der Serie am Ostersonntag (18 Uhr) in der Wolfenbütteler Lindenhalle bestreitet, spielen die Zuschauer eine wichtige Rolle in dem Duell.
5077	Für bis zu 600 Schüler ohne Deutschkenntnisse gibt es zwei Stellen, für bis zu 1000 Schüler dann drei Stellen und darüber fünf Stellen.
5078	Für das Konzept, das in der kommenden Woche präsentiert werden wird, muss sich Wulff selbst politisch in Haftung nehmen lassen.
5079	Für das Konzert hat "Kompakt!"
5080	Für das krisengeschüttelte Land sind auf dem Weg der wirtschaftlichen Gesundung noch viele Hürden zu überwinden, meinen Experten.
5081	Für das laufende Jahr rechnet Hilti mit einem weiterhin anspruchsvollen Markt- und Währungsumfeld.
5082	Für das laufende Jahr wurde der Pool von Schweizer Frontex-Dienstleistenden aufgrund der "sehr positiven Bilanz" auf 40 Personen aufgestockt, wie Grenzwachtkorps-Chef Jürg Noth im Februar sagte.
5083	Für das leibliche Wohl wird an der Kuchentheke gesorgt.
5084	Für das Museum soll ein Raum nachgebaut werden, zudem soll es eine Ausstellung geben.
5085	Für das Referendum wurden bereits über 65'000 Unterschriften gesammelt.
5086	Für das Stück übt sie jeden Tag zirka eine Stunde.
5087	Für das Umweltressort kann ich keine signifikanten Nachteile durch die Hendricks-Mitgliedschaft erkennen.
5088	Für das zweite Einzel sind anschließend Andrea Petkovic und die rumänische Spitzenspielerin Simona Halep nominiert.
5089	Für den 44-Jährigen war es ein Wink des Schicksals – es führte ihn zurück an den Ursprung seiner Karriere.
5090	Für den Ausschluss Rois braucht es eine Zwei-Drittel-Mehrheit.
5091	Für den einen kann es das Turnier-Aus bedeuten, der andere darf auf Rückkehr hoffen.
5092	Für den erhofften Nachfolger von Andre Hahn zahlte der FCA so viel wie nie.
5093	Für den Fall eines Angriffs soll es spezialisierte Reservesoldaten geben.
5094	Für den Film ließ sich der gebürtige Berliner und Wahl-Münchner im Stil der Goldenen 20er ablichten.
5095	Für den fünfminütigen Aufenthalt an Bord fordert Aida jetzt 2600 Euro.
5096	Für den nicht mehr kandidierenden Peter Firner (Offenbach) haben die Delegierten In der Nacht zum Dienstag, vermutlich um kurz nach Mitternacht, ist ein unbekannter Autofahrer mit einem Golf in der Bahnhofstraße gegen ein Metallgeländer geprallt.
5097	Für den Patienten kann das folgenreich sein, wenn unerfahrene Ärzte operieren oder die technische Ausstattung nicht vorhanden ist.
5098	Für den Sonntagstrend befragte Emnid zwischen dem 6. und 12. Oktober 2827 repräsentativ ausgewählte Personen.
5099	Für den Sponsorenlauf wurde auf dem Schulhof eine 133 Meter lange Runde abgesteckt.
5100	Für den Uruguayer wird wohl der junge Lucas ran müssen, ein klarer Vorteil für die Bayern in der kommenden Woche in der Königsklasse.
5101	Für den VfB beginnt die Rückrunde der Fußball-Bundesliga mit dem Spiel gegen Wolfsburg.
5102	Für den Wahlkampf im Landkreis beantragte der Kreisvorsitzende Bernd Pfitzner, wieder eine Radlkarte für den Landkreis aufzulegen.
5103	Für die Austria läuft es zurzeit nach Plan.
5104	Für die Belegschaft gab es zusätzlich einen Scheck über 1000 Euro.
5105	Für die Berner Stadtregierung steht im Zentrum, dass sich der Fussballverband an den Sicherheitskosten beteiligt, wie dies im Vorfeld des Anlasses vereinbart worden sei, schreibt der Gemeinderat in seiner Mitteilung vom Mittwoch.
5106	Für die Bevölkerung war er ein bekannter Ansprechpartner.
5107	Für die Bewirtung ist bestens gesorgt!
5108	Für die Brandbekämpfung wurde auch eine ljuschin Il-76 aus Russland als Löschflugzeug eingesetzt.
5109	Für die einen gehört das Seifensieden in den esoterischen Bereich der Hexenkessel, andere können ihre Freude an der Seife am besten in Maßeinheiten, Tabellen und Kalkulationen ausdrücken.
5110	Für die Fernsehsendung Balko wurde an verschiedenen Stellen gedreht.
5111	Für die Gebäude, die Heizenergie benötigen und aktiv genutzt werden, führt die Stadt eine sogenannte Energiebuchhaltung.
5112	Für die HS-Pony-Jugend-Förderung ist als Einlaufprüfung ein Pony-Stilspringen Klasse A und als Qualifikation ein Pony-Springen Kl. A** mit Stechen für Jugendliche bis 16 Jahren ausgeschrieben.
5113	Für diejenigen, denen der Weg zum Wertstoffhof nicht machbar ist, bietet der Kreiswirtschaftsbetrieb zudem einen weiteren Dienst an.
5114	Für die junge Sängerin war der Auftritt im PeeZ dabei ein echtes Heimspiel: Schon 2008 trat die damals 16-Jährige beim Open-Air-Festival des damaligen Pfarrzentrums auf.
5115	Für die Kinder bereite man Spiele vor und organisiere ein paar Preise.
5116	Für die Kirchenmusik ist in St. Joseph seit diesem Jahr auch ein »Josef« zuständig, mit Nachnamen Stahuber.
5117	Für die Liberalen ist es das beste Ergebnis seit dem Sommer. eZeitung inklusive Sonntagsausgabe kostenlos testen!
5118	Für die meisten Deutschen ist das geradezu unvorstellbar.
5119	"Für die meisten wird Pflege erst später ein Thema", sagt Sabine Baierl-Johna von der Stiftung Warentest.
5120	Für die Meppener ist das kein Problem, denn die beiden ehemaligen Profis teilen sich ohnehin bereits seit Beginn der Vorsaison erfolgreich die Arbeit.
5121	Für die Moorreger Wehr gab es dann aber auch gleich Neuzuwachs aus der Nachbargemeinde: Louisa Wulff, die in Heist bei der Jugendwehr die ersten Schritte lernte, ist umgezogen und wurde als neue Kameradin verpflichtet.
5122	Für die nächsten Tage sind die Wetteraussichten nicht so, dass sich die Urlauber im deutschen Süden drängen werden.
5123	Für die Planungskosten der Erschließung sind im Etatentwurf 100 000 Euro vorgesehen.
5124	Für die Präsentation gab es Applaus, aber dies war auch eine Frage der Höflichkeit.
5125	Für die Puppenoper "Philemon und Baucis" von Joseph Haydn arbeiten die Radebeuler erstmals mit der Bautzner Bühne zusammen.
5126	Für die Restaurierung und die begleitenden Maßnahmen hat die Schlösserverwaltung rund 30.000 Euro aufgewendet.
5127	Für diese Herausgabe wurde die Uni mittlerweile vom kantonalen Datenschützer gerügt.
5128	Für diesen besonderen Tag haben sich die jungen Frauen und Männer besonders herausgeputzt.
5129	Für diese Partie rechnet man mit einem Zuschauerandrang, der das Fassungsvermögen des Panoramastadions (2000 Zuschauer) überschreitet.
5130	Für dieses Jahr werden neue Kredite von 60 bis 63 Milliarden Euro erwartet - bis zu 20 Milliarden weniger als geplant, wie am Dienstag in Koalitionskreisen bestätigt wurde.
5131	Für dieses und das kommende Jahr rechnen die Wissenschaftler damit, dass die Bruttolöhne und -gehälter um 2,5 beziehungsweise 2,1 Prozent zunehmen werden.
5132	Für diese Versammlungen stellt Elpel in seinen neuen Räumen an der Bismarckstraße künftig einen Konferenzraum mit modernster Technik zur Verfügung.
5133	Für die Sondersitzung waren die Parlamentarier aus der Sommerpause zurückgekehrt; von den insgesamt 330 Abgeordneten von Schwarz-Gelb fehlten fünf entschuldigt.
5134	Für die Türkei, Ägypten und Tunesien erwarten die Experten nur langsam eine Rückkehr der Gäste.
5135	Für die Umfrage von Union Investment wurden 500 Finanzentscheider in privaten Haushalten im Alter von 20 bis 59 Jahren befragt, die mindestens eine Geldanlage besitzen.
5136	Für die Unterweisung im richtigen Ein- und Ausstieg hat der Arbeitgeber zu sorgen; tut er das nicht, drohen ihm Bußgelder.
5137	Für die Zertifizierung kann sich jede Kita bewerben, die Teil eines lokalen Netzwerks der Stiftung, wie zum Beispiel dem Mathematikum ist.
5138	Für Edelbert Kohler von der Sicherheitsdirektion geht es vor allem darum, „jenen das Handwerk zu legen, die sich an Kindern vergreifen“.
5139	Für Einbrüche und Diebstähle entlang Oder und Neiße sei die Landespolizei eindeutig per Gesetz zuständig.
5140	Für eine erfolgreiche Identifizierung zählen besonders individuelle Spuren des Täters, wie etwa Finger- oder Schuhabdrücke und selbstverständlich DNA-Spuren.
5141	Für eine Fortsetzung der rot-grünen Koalition an der Weser hat es nach den Hochrechnungen noch knapp gereicht.
5142	Für eine Gruppe von extrem behinderten Menschen, den Bewohnern des sogenannten „Zonenrandgebietes“ wurde dieser Radius auf 30 km ausgeweitet und jeder Teilnehmer bekam eine Gutschrift von zusätzlich 50 Gratiseinheiten.
5143	"Für einen Durchbruch brauchen wir den Abbau von Zöllen, Zusatzabgaben und nicht-tarifären Handelshemmnissen etwa für Autos, Maschinen und Industrietextilien", hieß es.
5144	Für einen Untersuchungsausschuss besteht, so Kukacka abschließend, nicht der geringste Anlass, schon gar nicht gegen eine im Amt verstorbene Innenministerin.
5145	Für einen Wechsel spricht auch, dass die Uvek-Themen der Aargauerin nahe stehen: Doris Leuthard.
5146	Für einen winzigen Augenblick stutzt Karl Waltle und schiebt die modische Brille zurecht.
5147	Für ein respektvolles und tolerantes Zusammenleben sprach sich das Bündnis »Traunreut bleibt bunt« bei seiner Gegenkundgebung an der Munastraße aus.
5148	Für Fans der Insel Mallorca ist der am Montag ausgestrahlte dreiteilige TV-Krimi "The Night Manager" doppelt spannend.
5149	Für Freiheit, für Demokratie – und für die Trennung von Kirche und Staat.
5150	"Für gesunde Menschen ist das trivial, doch im Gehirn von schizophrenen Menschen funktioniert das auditive Verarbeitungssystem nicht richtig – alles was mit Tönen und Geräuschen zusammenhängt, ist für sie problematisch", sagt Vinogradov.
5151	Für gewöhnlich halten Beteiligungsgesellschaften ihre Anteile drei bis fünf Jahre, ehe sie sich durch Weiterverkauf oder einen Börsengang wieder trennen.
5152	Für Girgensons ist die Partie nach diesem dreckigen Foul vorbei.
5153	Für Handwerker gibt es vielerorts Ausnahmegenehmigungen, sogenannte Handwerkerparkausweise.
5154	Für Heckler&Koch geht es um den Ruf als eine der weltweit renommiertesten Waffenschmieden.
5155	Für ihn ist das Erreichen des Endlaufes ein großer Erfolg.
5156	Für Jaroch ist das aber kein Kavaliersdelikt, sondern ein schwerer Verstoß gegen die Ethik der Wissenschaft.
5157	Für jeweils drei Monate läuft ununterbrochen eine Playlist mit zwölf Surf-Songs.
5158	Für Leila G. und Hilmar S. stand fest: Der Sohn muss stationär behandelt werden - auch gegen seinen Willen.
5159	Für Männer gehört er unabdingbarer dazu.
5160	Für Matthias Wittler bedeutet das: „Wir müssen unsere Kinder sehr breit aufstellen.“
5161	Für Menschen, die wegen pädophiler Neigungen Hilfe suchen, hat das Präventionsnetzwerk „Kein Täter werden“ eine Webseite eingerichtet und bietet kostenlose Therapie unter Schweigepflicht an.
5162	Für Merz ein gutes Geschäft; denn für lumpige hundert Riesen findet er natürlich keinen.
5163	"Für mich bist du nicht nur ein Supertalent, sondern auch ein Seifentalent", lobt der Juror.
5164	Für mich ist das Schmierentheater.
5165	Für mich ist es wichtig, dass ich mich optimal und mit Freude auf meine Ziele vorbereiten kann, und das werde ich hoffentlich in der neuen Trainingsgruppe und dem veränderten Umfeld schaffen.
5166	Für Nathalie kein Problem.
5167	Für Öl geht China bis in die Hölle Chinas Energiehunger führt in Rekord-Tiefen.
5168	Für Quasthoff ist es bereits der dritte Triumph: 'Der Grammy gilt ja als Oscar der Musikbranche, und drei Oscars im Leben zu Zwölfte Millionenspende Görlitz hat zum zwölften Mal von einem anonymen Spender die so genannte Altstadtmillion erhalten.
5169	«Für Resorts auf Landwirtschaftsland zurückgreifen ist der Anfang vom Ende.»
5170	Für risikoscheue Anleger können islamische Anlageprodukte in Frage kommen.
5171	Für seine ruhige, fast kühle Ausstrahlung und seine Experimentierfreudigkeit mit dem Instrument.
5172	Für solche Anbieter eröffnet der Gesetzentwurf die Möglichkeit, dass die Kommune ihnen öffentliche Flächen für die Abhol- und Rückgabestationen zur Verfügung stellt.
5173	Für technische Fragen gebe es in der EU über tausend Expertenkommission.
5174	Für uns hatte dies nicht oberste Priorität, weil es enorm teuer ist, etwas dagegen zu unternehmen, und der Nutzen erst sehr weit in der Zukunft spürbar wäre.
5175	Für uns ist das kein Unfallschwerpunkt."
5176	Für uns macht Brigitte Seemüller aber gerne eine Ausnahme und zeigt uns das Gotteshaus von innen.
5177	Für Vorschläge von Aktionären zur Wahl von Abschlussprüfern gelten die vorstehenden Sätze gemäß § 127 AktG sinngemäß.
5178	Für zehn Jahre Ehrenamt im VdK wurde Linda Borst geehrt.
5179	Fusion mit WASG soll nicht gefährdet sein Deutscher »Dingo« gegen Palästinenser Israel bekommt gepanzertes Spezialfahrzeug zur Aufstandsbekämpfung.
5180	Fußball – BVB möglicherweise längere Zeit ohne Schmelzer – HAZ – Hannoversche Allgemeine Abonnenten-AnmeldungBitte geben Sie die notwendigen Informationen an.
5181	Fußball-Lehrer Boris zeigte in den letzten Wochen Spuren der Resignation.
5182	Gab es etwa keine Morde oder Fälle von Totschlag bei Verkehrsunfällen in dem Land?
5183	Gabriel ist jetzt der Präsidentenmacher.
5184	Ganz anders präsentiert sich die Einkaufspassage „Bikini Berlin“ im modernisierten Bikini-Haus am Zoo: Dort wird vor allem Designermode zu gehobenen Preisen angeboten.
5185	Ganz anders sieht es etwa an den Hochschulen aus.
5186	Ganz einfach, denkt so mancher: Man kappt die Förderungen - immerhin 15 bis 18 Milliarden Euro pro Jahr - um ein Drittel, und die Sache hat sich erledigt.
5187	Ganz im Gegenteil, Deutschland etwa saniert mit den Zinsen seinen Haushalt.
5188	Ganz sicher weiss Schäfer aber: «Fotos von Fans beim Pommes essen, brauchen wir nicht.»
5189	Ganz so klar sei die Sachlage aber nicht, wenn eine Stiftung zur Diskussionsrunde einlädt, bei der es um die Notwendigkeit eines Beraters vom Innenministerium für Schwerins Finanzen geht, oder Landtagsabgeordnete Gajek zur Rentendebatte einlädt.
5190	Ganz wichtig für die Durchführung ist die Zustimmung der Agrargenossenschaften Seddin und Retzin, mit denen man wunderbar zusammen arbeite, dankt Jens May.
5191	Gar arge Probleme haben derzeit zur Abwechslung mal wieder Großherzogs, bei denen sich in letzter Zeit die Bediensteten derart die Klinke in die Hand gaben, dass die Regierung nun definitiv die Faxen dicke hat.
5192	Garbsen – Wiesenhof wirbt um Kükenmäster – HAZ – Hannoversche Allgemeine Abonnenten-AnmeldungBitte geben Sie die notwendigen Informationen an.
5193	Gar nicht in den Sinn kam den Kommunisten, dass die Bedürfnisbefriedigung der Zweck der Produktion sein muss, damit die Produktion für den Menschen und nicht der Mensch für die Produktion da ist.
5194	Gäste des Hotels seien nicht zu Schaden gekommen, sagte der Polizeichef der Stadt, Abdul Rahman Rahimi.
5195	Gäste zahlen 0,75 Dollar pro Minute (rund 0,55 Euro).
5196	Gastrokönig Kurt Dallmaier im Restaurant Beaulieu fordert von der Stadt ein Litteringkonzept statt einer «Strafgebühr».
5197	Gaynor Hopkins – ihr eigentlicher Name – wächst mit fünf Geschwistern in dem walisischen Industriedorf Skewen bei Neath auf.
5198	GC und der FCZ spielen gegen ihre Vergangenheit - News Sport: Fussball - thunertagblatt.
5199	Gebürtig bin ich aus Ansbach, dann war ich in Kempten für 10 Jahre.
5200	Gedanken am Rande, I:Am blödesten wäre es doch, wenn die Welt einfach morgen statt heute unterginge.
5201	Gefällt mir nicht mehrzum ersten Kommentar des Diskussionszweigs springen » in ihrer Nähe würde ich auch nur ungern mein Leben verbringen wollen.
5202	Gefälschte Stimmzettel nach Afghanistan eingeschmuggelt Kabul (epd).
5203	Gefeiert wird mindestens bis Mitternacht, wenn die 80 erreicht ist.
5204	Gefragt nach den Aussichten für den Gipfel und Merkels Position sagte Seehofer: "Ich hoffe, sie hat Erfolg.
5205	Gefreut hat den angehenden Fußballlehrer der Umstand, dass mit Dennis Brunner ein Stürmer das Tor des Tages erzielte und mit zwei Treffern in vier Spielen bester FCM-Torschütze ist.
5206	Gefügt hat er sich dem meist nicht.
5207	Gefühlte 79 Mal pro Spiel hört man auf der Tribüne folgenden Satz: „Hoffentlich bleibt Degenfelder Doppelsieg Beim Ruhestein-Pokalspringen auf den 17- und 43-Meter-Schanzen auf dem Ruhestein wusste der Skisprung-Nachwuchs des SC Degenfeld zu überzeugen.
5208	Gegen 13.00 Uhr sprengten Spezialkräfte die Tür einer Wohnung, die Räume waren leer.
5209	Gegen 4 Uhr lösten Unbekannte den Einbruchalarm aus.
5210	Gegen alle Warnungen des militärisch-politisch-konservativen Komplexes, der Amerika und die Welt mit einem Trump im Weißen Haus schwere Turbulenzen prophezeit.
5211	Gegen beide Angreifer sei Strafanzeige wegen gefährlicher Körperverletzung erstattet worden.
5212	Gegendemonstranten sind ebenfalls am Ort.
5213	Gegen den ersten "muslim ban" von US-Präsident Donald Trump gab es viele Proteste.
5214	Gegen den serbischen Schützling von hatte Murray in diesem Jahr das Finale bei den Australian Open und bei den French Open in Paris verloren.
5215	Gegen den Vater des Jungen, aus dessen Besitz der Jugendliche die Waffe genommen hatte, laufen nach Angaben der Staatsanwaltschaft bislang keine Ermittlungen.
5216	Gegen den VfB Stuttgart II feierten die Norddeutschen vor 6000 Zuschauern ein 4:1 (2:0).
5217	Gegen die Badener machte das Team von Trainer René Weiler vieles richtig – nur die Tore fehlten.
5218	Gegen die Italiener spielte für ihn Bastian Schweinsteiger immerhin 105 Minuten.
5219	Gegen Ende der Reise aber beginnt seine Meinung zu schwanken.
5220	Gegen fünf Uhr morgens hatte der Bauinvestor Living Bauhaus vier Segmente der Mauer entfernen lassen.
5221	Gegen Großbardorf spielten die Altstädter im ersten Durchgang befreit auf: Die Gelbschwarzen kombinierten sich sehenswert über die Außen vor das Großbardorfer Gehäuse, vor allem der gut aufgelegte Manuel Hiemer kurbelte das Offensivspiel an.
5222	Gegen Mittag tauchte ihre Vorhut am rechten Flügel der Franzosen auf.
5223	Gegenstand der Debatte ist der verspätet vorgelegte Bericht des Senats.
5224	Gegenüber 2012 (23,45 Millionen Euro Verlust) war im Vorjahr ein "deutlicher Aufwärtstrend" zu beobachten.
5225	Gegenüber dem Reddersen-Haus liegt St. Spiritus, das erste Krankenhaus der Stadt Northeim.
5226	Gegenüber der „WirtschaftsWoche“ beteuert Salesforce: „Wir sind on track und eröffnen 2015.“
5227	Gegenüber Dezember 2012 wurden Bekleidungsartikel insgesamt um 14,6% und Schuhe um 10,3% billiger.
5228	Gegen wen – und ob zuerst in eigener Halle oder auswärts –, das bleibt noch offen.
5229	Gegner ist der israelische Topklub Maccabi Tel Aviv (Anpfiff 20.45 Uhr, live bei Sport1+ und sport1.
5230	Gegründet wurde die Kolonie im Jahr 1961 von dem nach dem Zweiten Weltkrieg aus Deutschland geflohenen früheren Wehrmachtsgefreiten Schäfer und 300 Getreuen.
5231	Gegründet wurde Vitanas 1969 auf Anregung des früheren Berliner Regierenden Bürgermeisters Heinrich Albertz (SPD).
5232	Geheimer Vertrag zwischen Frankreich und der EU-Kommission?
5233	Gehen Sie davon aus, dass Schwarz-Grün eine Legislatur schaffen wird?
5234	Gehört Qatar: das Kaufhaus Harrods in London Gehört Qatar: das Kaufhaus Harrods in London Die über weite Teile hochverschuldete westliche Welt richtet begierliche Blicke auf die aus dem Mittleren Osten und Asien.
5235	Gehrdens früherer Vizegemeindedirektor Georg Weber erinnert sich: „Auf der Kuhweide legte Ministerpräsident Georg Diederichs 1961 den Grundstein für den Neubau.
5236	Geht das so weiter, droht Europa langfristig in vielen Schlüsselbranchen eine Situation wie beim Stahl oder den Solarpaneelen.
5237	Geht es sich nicht aus bis 2016, kann er es noch immer kippen mit Verweis auf andere Länder, die einen noch größeren Schlendrian haben.
5238	Gekas leitet den Ball mit der Hacke weiter, Itaperuna müsste nur noch einschieben - doch von Niederhäusern ist wieder vor ihm am Ball.
5239	Gekleidet in einen violetten Blazer und eine dunkle Hose hatte sie zuvor von DOSB-Präsident Alfons Hörmann die kleine Kugel für die beste Abfahrerin des Winters überreicht bekommen - die insgesamt fünfte ihrer herausragenden Laufbahn.
5240	Gekürt wurden die Finalisten von einer hochkarätigen Fachjury.
5241	Gelb-weißes Glibberzeug klatscht neben mir auf den Wiesenteppich.
5242	Geld, das er anscheinend benötigte, um Drogen zu kaufen.
5243	Geld für Reparaturen an Straßen kommt eventuell aus anderen Quellen.
5244	Gelingt es schließlich doch, wachen sie viel zu früh wieder auf.
5245	Gelohnt hat sich auch das Engagement beim Marktkauffest, das mit einem Erlös von 3500 Euro endete.
5246	Gemäss Bundesrätin Leuthard dürfen die «strengen Planungswerte» nicht überschritten werden.
5247	Gemäß den Richtlinien für den Vereinssportbeirat der Stadt wird der Beirat von den Delegierten der Herzogenauracher Sport- und Schützenvereine gewählt.
5248	Gemäß der Satzungen des IOC muss der olympische Sport über die Mehrheit in der Mitgliederversammlung verfügen.
5249	Gemäss der Städteinitiative stehen zwischen 5 und 15 Prozent der neuen Fälle im Zusammenhang mit der Gesetzesänderung.
5250	Gemäss «Richtplan 2030», dem neuen Raum- und Siedlungskonzept des Kantons Bern, verfügen diese Gemeinden über zu hohe Baulandreserven.
5251	Gemeindevertreter Sven Paulsen übergab ihm zum "Unruhestand" ein Präsent: eine Spielzeugpistole, ein kleines Polizeiauto und einen Blumenstrauß für seine Frau.
5252	Gemeinsam fuhren die beiden im Dezember 2014 mit einem gestohlenen Skoda in den Lohrer Stadtteil Sackenbach.
5253	“Gemeinsam mit allen Muslimen und allen Einwohnern Singapurs bringen wir unsere Verbundenheit und Solidarität mit den Opfern dieser sinnlosen Tragödie zum Ausdruck”.
5254	Gemeinsam mit dem Eisbären in seinem Käfig mussten die Flüchtlinge zehn Minuten in dem Auflieger verbringen, offenbar waren die Türen ins Schloss gefallen und ließen sich von innen nicht öffnen, berichtete die Polizei dem "Independent".
5255	Gemeinsam mit der Familie.
5256	Gemeinsam mit einem Orchester spielte die finnische Musikgruppe Rock- und Metalklassiker wie Nothing Else Matters von Metallica, aber auch eigene Kompositionen, auf dem Violoncello.
5257	Gemeinsam mit Kuratorin Renate Wonisch-Langenfelder gab sie Einblicke in die Familiengeschichte - und sang Lieder.
5258	Gemeinsam mit Präsident Xi wird Gauck das "Deutsch-Chinesische Jahr für Schüler- und Jugendaustausch 2016" eröffnen.
5259	Gemeinsam mit seiner Frau Ruth ist Walz Büroleiter, Koordinator, der Brückenbauer zwischen der Zentrale und den Gemeinden und Projekten der Heilsarmee.
5260	Gemeint ist damit nur noch, dass eine Notenbank Geld ohne Gegenleistung verteilt.
5261	Genau 47 Jahre später erinnerten sich am Sonntag mehr als 60 Gäste im Rathaus an das Grubenunglück von Lengede, bei dem die spektakuläre Rettung von elf längst totgeglaubten Bergleuten als „Wunder“ in die Geschichte einging.
5262	Genau aus diesem Grund hatte sich Wolfgang Wagner zu Lebzeiten mit manchem Video- und TV-Experten angelegt.
5263	Genau das fordern Befürworter von Vollgeld.
5264	Genau das hat er am Mittwoch ja angekündigt: Er wolle mit dem Parlament eine Debatte führen, um das Embargo gegen Kuba letztlich aufzuheben.
5265	Genau, das war es.
5266	Genau deshalb hatte die große Koalition 2006 das Elterngeld beschlossen.
5267	Genau diese Balance haben wir Christdemokraten in vielen Situationen immer wieder zugunsten des wirtschaftlichen Erfolgs, verbunden mit der Achtung der Würde des einzelnen Menschen, gefunden.
5268	Genau dies hätte die Polizei bestätigt, als Beamte zum ersten Unfall gerufen wurden.
5269	Genauer: Scheine im Wert von 230 Millionen Yuan, was 32 Millionen Euro entspricht.
5270	Genaue Zahlen verrät sie nicht.
5271	Genaue Zahlen will die Filmförderungsanstalt am Mittwoch bekanntgeben.
5272	Genau prüfen sollten Stromkunden bei den Grundversorgern, denn die sind im Dezember und Januar am häufigsten von Strompreiserhöhungen betroffen.
5273	Genauso wie der ebenfalls unter Denkmalschutz stehende Klosterstadel, in dem landwirtschaftliche Geräte untergestellt waren und heute eine Großküche steht.
5274	Genauso, wie niemand Strreichhölzer in Benzin wirft, darf man die Akkus eben auch nicht falsch behandeln, und man muss sie auch so aufbewahren, wie hoch brennbares Material.
5275	Genau um solche kranken Gene loszuwerden, wird der Kerntransfer aber propagiert.
5276	Genau wie der Anspruch der Verlage nicht sein sollte, neue Geschäftsmodelle zu verhindern.
5277	Genau wie Eichin.
5278	Genau wie Schumacher lag auch Althaus die ersten Tage nach dem Zusammenprall mit einer 41 Jahre alten Frau, die wenig später ihren Verletzungen erlag, im künstlichen Koma.
5279	Geöffnet ist der Weihnachtsmarkt bis zum 30. Dezember.
5280	Gepaart mit den spielerischen Qualitäten des Teams wollen die Ukrainer so den Deutschen heute ein Bein stellen.
5281	Geparkte Fahrzeuge auf der Zufahrt zum Großen Feldberg versperrten der anrückenden Feuerwehr den Weg, so dass es einige Zeit dauerte, bis die ersten Kräfte auf dem Feldberggipfel eintrafen.
5282	Geplant ist außerdem ein Besuch des Kirchenkreis-Zentrums für Notfallseelsorge in Beschendorf bei Lensahn.
5283	Geplant ist eine Verstärkung der Anreize für bereits pensionsberechtigte Beschäftigte, länger zu arbeiten.
5284	Geplant sei noch nichts, aber es werden bereits Gespräche mit Interessenten geführt.
5285	Geplant sind sieben Einheiten, die jeweils montags von 19 bis 20 Uhr in der Düdelsheimer Turnhalle stattfinden.
5286	Geplant war die Reise nur grob.
5287	Gerade im frühen Stadium sind die Hämorrhoiden selbst allerdings nicht ertastbar.
5288	Gerade Merkels Politik ist eben nicht mehr konservativ und dann jemanden als konservativ zu titulieren nur weil er Merkel toll findet.
5289	Gerassimow brachte den Angaben zufolge zudem die Sorge Russlands über die "Verstärkung der militärischen Aktivität der NATO nahe der russischen Grenzen" zum Ausdruck.
5290	Gerät dieses außer Kontrolle, kann nur noch (und sollte auch unbedingt nur) die Feuerwehr helfen, den Brand zu löschen.
5291	Geräte, die über die offene EEBus-Schnittstelle – entweder über Stromleitungen oder per Funk – miteinander verbunden sind, sollen über diese bestehende Verbindung auch Steuersignale zukünftiger Standards austauschen können.
5292	Gesangsverein Frohsinn-SängerbundMusikalischer Gruß an den Lenz Der Gesangsverein Frohsinn-Sängerbund und Gäste gaben ein Frühlingskonzert in der Kirche Am Marktplatz.
5293	Geschäftsführer und persönlich haftender Gesellschafter des Rewe-Verbrauchermarktes ist Thomas Höfling, der bereits zwei Rewe-Märkte in Duderstadt sowie in Klein Lengden betreibt.
5294	Geschichte einer Kündigung - Wem gehört der Müll?
5295	Geschichten rund um den Weihnachtsbaum sollen diesmal nicht aufgeschrieben, sondern gebastelt werden.
5296	Geschüttelt, nicht gerührt“, sage ich.
5297	Gesellige Ostertage vor 40 JahrenDie Woche 40 Jahren stand ganz im Zeichen der Osterferien und war entsprechend ruhig.
5298	Gesetzentwurf – Nichtraucher in Bayern mit Volksbegehren erfolgreich – Goettinger-Tageblatt.de Goettinger-Tageblatt.de Anmeldung Abonnenten-AnmeldungBitte geben Sie die notwendigen Informationen an.
5299	Gesperrt wird der viel befahrene Mauweg sowie Langsteeven und Ahornweg.
5300	Gespielt wird die Hindu-Frau Mandira vom größten weiblichen Bollywoodstar Kajol Devgan.
5301	Gespielt wird in drei Altersklassen: Die AK 1 (11/12 Jahre) und die AK 2 (9/10 Jahre) starten morgens um 10 Uhr (Meldeschluss: 9.30 Uhr).
5302	Gestartet wird in den Kammerspielen um 18 Uhr mit zwei Premieren im deutschsprachigen Raum und einer musikalische Darbietung.
5303	Gestartet wird um 9.30 Uhr in der Lauterner Ortsmitte.
5304	Gestern Abend wirkten alle Bären zufrieden: Finn und Björk hatten sich zum Schlafen zusammengerollt, Ursina und Berna spielten auf der anderen Seite des Zauns.
5305	Gestern gab Spartenleiter Johann Mügge dann bereits den Nachfolger bekannt: Uwe Sieling (43) kehrt als Trainer in die „Erste“ zurück.
5306	Gestern ging es mit einem Frühschoppen weiter.
5307	Gestern wurde sie im Landratsamt eröffnet.
5308	Gesundheit – Wurminfektionen durch gründliches Händewaschen vorbeugen – HAZ – Hannoversche Allgemeine Abonnenten-AnmeldungBitte geben Sie die notwendigen Informationen an.
5309	Getanzt wird hauptsächlich zur Musik von Mozart.
5310	Getränke wie Hugo, Mini-Schnäpse und Sekt werden momentan – vor allem von Frauen – stark nachgefragt.
5311	Geübt wird die Nutzung von Maus und Tastatur, dann können sich alle Teilnehmer eine E-Mail-Adresse einrichten.
5312	Gewählt wird im Saarland erst am 26. März.
5313	Gewerbegebiet Krieschow bekommt Straßenanschluss Das Gewerbegebiet Krieschow wird noch in diesem Jahr eine Anbindung an die Straße zwischen Krieschow und Milkersdorf bekommen.
5314	Gewiss, die Dynamik New Yorks wirkt ansteckend und zieht seit Jahrhunderten arme Immigranten an.
5315	Gibt es Anhaltspunkte dafür, wird das Seeamt in Kiel eingeschaltet.
5316	Gibt es aufregende Mode, großartige Restaurants, spektakuläre Hotels?
5317	Gibt es eine Statistik, ob Asylbewerber auch in steuerverschwendende 1-Euro-Jobs genötigt werden?
5318	Gibt es für diesen Mann eine Bremse?
5319	Gibt es für Sie eigentlich auch ein Leben neben dem Fussball?
5320	Gibt es für Sie Tabus in Kriminalromanen?
5321	Gibt es neben diesem animalischen Aspekt noch eine tiefere Bedeutung für das Motiv?
5322	Gibt es neue Medikamente zur Behandlung der Multiplen Sklerose?
5323	Gibt es weitere Gründe, warum der japanische Nikkei am Donnerstag satte 7,3 Prozent verloren hat?
5324	Gibts für dieses Teil denn auch ne Anhängekupplung?
5325	Gigantische Drachen in allen Formen und Farben sind am kommenden Wochenende am Ordinger Strand zu sehen.
5326	"Gigetto hat alle Qualitäten für einen rechtmäßigen Erben Buffons", sagt Mihajlovic, Donnarummas Trainer.
5327	Gilt eigentlich für Minister der Amtseid nicht mehr?
5328	Ginge es Sendung und Sender um Prävention, wäre ja alles Schrille sogar noch in Kauf zu nehmen, aber man merkt auch der neuerlichen Episode an: statt tiefer Sorge regiert doch vor allem die eigene schwungvolle Empörung.
5329	Ging es im letzten Film noch um rotwangiges Verliebtsein, kavaliersmäßiges Umgarnen und verspielte Verhandlungen über Sexualpraktiken, war am Ende Schluss mit lustig.
5330	Gisela Barrer meldete sich im Namen des Gemeinderats zu Wort.
5331	Gladbacher Mahmoud Dahoud kämpft selbst liegend noch um den Ball.
5332	Glasfaser in jedes Haus und verbesserte Mobilität – das sind zwei Hauptthemen, die das Amt und seine Gemeinden 2017 beschäftigen werden.
5333	Glatthaar unterstrich, dass die Wagen für Alltagsmobilität gedacht seien, also für Einkäufe, Hol- und Bringedienste oder Fahrten zum heimischen Sportverein.
5334	Gleich einem Foucault'schen Pendel schwingen die Frauen in alle Richtungen im Rund, lediglich geführt von den Armen ihrer männlichen Partner.
5335	Gleichfalls gab er seinem Demokratieverständnis Ausdruck.
5336	Gleich fünf der legendären Ford Mustang Coupès und Cabrios verschiedener Baujahre werden zu bewundern sein.
5337	Gleich mehrere gefährliche Angriffe unterstreichen dies.
5338	Gleich neben dem Firmengelände, hinter einem Stacheldrahtzaun, liegt Stöckers Errungenschaft: Der Flughafen, gut 280 Fußballfelder groß.
5339	Gleich vier Vorträge werden für Großeltern angeboten: am 13. April, 4. und 18. Mai sowie am 8. Juni jeweils ab 18 Uhr.
5340	Gleichwohl spreche das nicht gegen die geplanten Hochbahnsteige, sagt Vey.
5341	Gleichwohl, zur Bürgerdiskussion sind nicht so viele erschienen.
5342	Gleichzeitig gab auch Mitglied Helmut Proksch seinen Austritt bekannt.
5343	Gleichzeitig hat sich wohl vor allem wegen der Muslimbrüder in Ägypten eine eingefleischte kritische Haltung gegenüber Islamisten unter Muslimen breitgemacht.
5344	Gleichzeitig kündigte Minister Arsen Awakow an, gegen alle Autofahrer vorzugehen, die wie der Verhaftete Autokennzeichen mit einer populären Putin-Beschimpfung überkleben.
5345	Gleichzeitig vermietet die Firma die Geräte.
5346	Gleichzeitig vermisst die Brüsseler Behörde einem Zeitungsbericht zufolge bei ihren amerikanischen Verhandlungspartnern volles Engagement.
5347	Glück, der selbst lange Jahre an der Spitze der CSU-Fraktion stand, sagte der dpa mit Blick auf die Nachfolgefrage: „Jede Führungskraft, auf allen Ebenen, steht dafür in der Verantwortung.“
5348	Glücklicher Zufall im Kirchenfeld «Bund»-Redaktor Bernhard Ott über bröckelnde Wände und Fronten.
5349	Glückwunsch von Schweinsteiger, Wiedersehensfreude beim BVBZumindest mangelt es nicht an Wiedersehensfreude.
5350	Gnadl erlebte die Klinik in einer Ausnahmesituation.
5351	Gökhan Demir über die Mauer, allerdings ins Torwarteck, wo Patrick Hoss zur Ecke klärt.
5352	Goldman belässt Hochtief auf 'Buy' - Ziel 81 EuroAPA-dpa-AFX-AnalyserDie US-Investmentbank Goldman Sachs hat Hochtief auf "Buy" mit einem Kursziel von 81 Euro belassen.
5353	Golfkurs statt Ausgrabungen im Golconda Fort in Indien Das massive Golconda Fort in Südindien, mit Dutzenden Bollwerken und Gräben, wurde nur ein einziges Mal erobert.
5354	Google dominiert bislang das untere Preissegment am Markt für Suchwerkzeuge in Unternehmen.
5355	Google Reader“, schlägt der Journalist Om Malik in dieselbe Kerbe.
5356	Google versteht Nutzer viel besser Als würde man mit einem Menschen reden: Die führende Suchmaschine kann nun Fragen wie «Welche Songs hat Taylor Swift 2014 aufgenommen?» beantworten.
5357	GOTS wurde vom deutschen Verband der Naturtextilwirtschaft gemeinsam mit entsprechenden englischen, amerikanischen und japanischen Verbänden entwickelt.
5358	Göttinger Literaturherbst: Strunks goldener Handschuh – Goettinger-Tageblatt.de Goettinger-Tageblatt.de Anmeldung Abonnenten-AnmeldungBitte geben Sie die notwendigen Informationen an.
5359	Graham Allgood setzte Snapchat auf überaus kreative Art für seine Bewerbung bei einer Agentur ein.
5360	Gratis gibt es nicht umsonst.
5361	Greenpeace schreibt in der Pressemeldung zur Berufung der beiden Spitzenfrauen, es gebe wohl kein Greenpeace-Schiff, das McDiarmid nicht als Crewmitglied kennen gelernt habe.
5362	Greenpeace sieht nur noch eine Lösung: Mühleberg muss vom Netz.
5363	Gregor Schnütgen sprach gar von „Verrückten Vorschlägen des Landes“, deutlich wurde auch Stefan Hundt: „Man sollte die Kommunen planen lassen, es steht alles still, weil die Kommunen keine Planungshoheit haben.“
5364	Großbrand zerstört Möbellager in Celle – PAZ-online.de Abonnenten-AnmeldungBitte geben Sie die notwendigen Informationen an.
5365	Großbritannien will sich zur innovativsten Nation im Verbund der acht wichtigsten Industrieländer (G8) entwickeln und sucht dabei den Schulterschluss mit Deutschland.
5366	Große deutsche Reiseveranstalter wollen ihre Programme in der thailändischen Hauptstadt unverändert fortführen.
5367	"Große Gebiete unterliegen keinem besonderen Schutz" Den beteiligten Wissenschaftern ging es nämlich auch darum, zu prüfen, ob die betroffenen Regionen schon Schutzgebiete sind oder ob man sie noch stärker in den Fokus rücken müsste, erklärt Safi.
5368	Große Gehaltssprünge sind nicht finanzierbar und so liegt das Niveau der Gehaltssteigerungsrate auch in diesem Jahr auf dem Level von 2003, das als niedrigstes der letzten Jahre beschrieben werden kann", so Piotr Bednarczuk, Geschäftsführer von Hewitt.
5369	Große Hoffnung hat die Familie nicht.
5370	Größer, aber leichter Der neue 3er BMW setzt auf die dynamischen Tugenden seines Vorgängers.
5371	Großer Bahnhof am Bürstädter Marktplatz: Das Back- und Brauhaus Drayß, das seinen Hauptsitz in Lorsch hat, hat gestern nach 13 Monaten Bauzeit seine Dependance eröffnet.
5372	Großer Preis von Singapur:Vettel fährt zum Sieg, Schumacher in die Abgrenzung Vettel selbst sieht seine Fähigkeiten eher pragmatisch: "Ich habe keinen speziellen Fahrstil.
5373	Grosser war zu weiteren Auskünften nicht zu bewegen, da er sich in Verhandlungen mit dem DyStar-Mutterkonzern in Frankfurt befand.
5374	Großkreutz war in der Vergangenheit durch so manche Eskapade aufgefallen.
5375	Grosz: Hoffen auf Mindestmaß an sozialer Kompetenz von Buchinger Herbert Haupt ein Fels in der Brandung der Sozialpolitik "Herbert Haupt hat als Behindertenanwalt hohe soziale Kompetenz und Sensibilität für Menschen mit Behinderung bewiesen.
5376	Grund : Außen hochgekrempelt entstehen Taschen in denen was reinfallen kann, beim Sport oder im Wald beim joggen oder man kann daran haengen bleiben.
5377	Grund dafür sei unter anderem, dass sich immer weniger Arbeitssuchende mit Hilfe eines Gründungszuschusses selbstständig machten, erläuterte das Statistische Bundesamt.
5378	Grund: Der ständige Kontakt zum Fruchtwasser schädigt die sich entwickelnden Fasern – „so wie man in der Badewanne nach einiger Zeit runzlige Hände bekommt“, erklärt Dr. Kohl.
5379	Gründer Mark Zuckerberg ist Vater geworden.
5380	Grund für den Förderverein Bibliothek Altlandsberg, die Mädchen und Jungen am Tag vor der Ausgabe der Halbjahreszeugnisse als kleine Belohnung zu einer Extra-Lesung einzuladen.
5381	Grund für die Einladung war die Vorstellung von Renaturierungsarbeiten, die zurzeit ihren Abschluss finden.
5382	Grund für die Entscheidung sei der Zuspruch und die große Resonanz, die er in seinem Wahlkreis von der Bevölkerung erfahren habe.
5383	Grund für die Maßnahme des thailändischen Umweltministeriums ist das großflächige Ausbleichen der Korallen an den Küsten des Landes.
5384	Grund für dieses verhaltene Wachstum sei der nach wie vor starke Franken.
5385	Grund für eine nur begrenzte Amtszeit könnte sein, dass Roels im Juli kommenden Jahres 60 Jahre alt wird und damit die im Konzern für Führungskräfte geltende Altersgrenze erreicht.
5386	Grund hierfür ist, dass Personen- und Güterzüge in den kommenden Jahren mit weniger Gleisen auskommen müssen und dass im Falle einer Verspätung eher als sonst auf andere Gleise zurückgegriffen werden muss, um keine Staus zu verursachen.
5387	Grund: In der Vollmondnacht zum Samstag passierte der Trabant die Erde in geringerer Entfernung als üblich.
5388	Grundlage bilden die tatsächlich anfallenden Kosten.
5389	Grundsätze gelten – in öden wie in interessanten Zeiten.
5390	Grundsätzlich gibt es laut Reichelt weiter mehr Sterbefälle im Land als Geburten.
5391	Gründungskongress der AfD in Berlin sagte der Hamburger Wirtschaftsprofessor Bernd Lucke am Sonntag, die Auflösung des Euro-Währungsgebietes in seiner jetzigen Form sei eine zentrale Forderung der Partei.
5392	Grund war, dass die Regierungen Kirchner, die bis 2015 die Geschicke des Land bestimmten, eine Einigung stets ablehnten.
5393	" Gruss (Eltern aus Napoli immigriert) ;) xD Jedes Jahr das gleiche Spiel.
5394	Guido Maria Kretschmer findet: "Ich hatte auch das Gefühl, ich bin in so einem ganz intimen Moment mit dir.
5395	Guildo Horn Themenseite Um Ihnen ein besseres Nutzererlebnis zu bieten, verwenden wir Cookies.
5396	Gülsin: Es geht oft um Beschimpfungen.
5397	Günter Toepfer, ehemaliger CDU-Abgeordneter im Berliner Abgeordnetenhaus, der sich seit zehn Jahren für die „Wolfskinder“ einsetzt, die in Litauen „vokutai“, die kleinen Deutschen, genannt werden.
5398	Günther Jauch zu Flüchtlingen - "Wollen Sie eine Rückschiebelawine bis nach Lesbos?"
5399	Guo Qing sei "das führende inländische Bauunternehmen in China", behaupten die künftigen Eigentümer des Flughafens Frankfurt-Hahn.
5400	Gusenbauer kann sich Verhandlungen über eine stärkere Kooperation mit der Türkei vorstellen, aber keine Verhandlungen über einen Beitritt.
5401	Gut 1,8 Mrd. Dollar muss er jetzt aufbringen, um den Milliarden-Kredit für den Norilsk-Einstieg zu sichern.
5402	Gut tat Gomez - nach den Pfiffen im März - der Beifall der Fans.
5403	Gut zehn Prozent gilt nur für den Februar.
5404	Gysi schloss eine Zusammenarbeit mit der SPD unter Bundeskanzler Gerhard Schröder in der „Welt am Sonntag“ aber aus.
5405	Haag und Mayer saßen zu dem Zeitpunkt zwar schon in Haft.
5406	Haaser hatte in der Abfahrt bereits Bronze geholt.
5407	Habe etwas auch den Nachbarn geschenkt☺ aber wenn man die entsprechenden Früchte erntet, die über den Zaun hängen gibts Ärger :-) Deswegen sollte gelten, wer das Laub entsorgt, darf auch ernten (zumindest von den Ästen die über den Zaun hängen).
5408	Haben Sie deshalb die Schule abgebrochen?
5409	Haben Sie sich mehr zu anderen Ausländern oder zu den Mallorquinern hingezogen gefühlt?
5410	Hai-Fachmann Chris Neff von der Universität Sydney verurteilte das Notschlachtungsprogramm als "Hollywood-Reaktion".
5411	Hakims Mutter, eine der zwei Frauen seines Vaters, war Libanesin.
5412	Halbfinalrückspiel des Ligapokals in der 66. Minute beim Spielstand von 1:1 eingewechselt worden, mit dem City ausgeschieden wäre.
5413	Halb so wild, stellt sich heraus, komisch ist zwar etwas anderes, schlecht gelaunt aber auch.
5414	Haldensleben l Fast beginnt der Stadtteilspaziergang am Dienstagabend mit einer neuen Einladung oder besser mit einer Verabredung, denn Marlis Schünemann lädt alle Teilnehmer des Spaziergangs gleich zum Hoffest des Kinderschutzbundes am 22. Mai ein.
5415	Hallenmeisterschaft ruft nach Chemnitz Reichenbach.
5416	Halm und seine Frau Petra.
5417	Halt an deiner Liebe fest - Hape Kerkeling hat offenbar geheiratet So gruselig ist der erste Trailer für das Remake von „Es“ Chelsea Clinton verlässt mit Baby das Krankenhaus Chelsea Clinton (36) ist zwei Tage nach der Geburt ihres Sohnes wieder zu Hause.
5418	Hamann zeigte eine kämpferisch starke Leistung und wurde in der 84. Minute ausgewechselt.
5419	HAMBURG (dpa-AFX Broker) - Die Privatbank Berenberg hat das Kursziel für RHÖN-KLINIKUM von 28,00 auf 24,50 Euro gesenkt, aber die Einstufung auf "Hold" belassen.
5420	Hamburgs designierter SPD-Spitzenkandidat Olaf Scholz gab unterdessen für die voraussichtlich am 20. Februar stattfindende Bürgerschaftswahl als Losung „40 Prozent plus X“ aus.
5421	Handelt es sich dabei um jene „Radikalisierung der Mitte“, vor der Rechtsextremismus-Forscher seit Jahrzehnten warnen?
5422	Handwerkskunst bringt Roster ein Das Rätsel des "schwarzen Haufens" ist gelöst: Die Köhler des Vereins ENKL ernten reichlich Kohle - und machen Erfahrungen im Tauschhandel.
5423	Hängepartie: Ein Kletterer zeigt seine Kletterkunst.
5424	Hang zur Gewalt ist tief im menschlichen Stammbaum verankert Mord und Totschlag sind zumindest zum Teil ein Erbe unserer evolutionären Vergangenheit.
5425	Hanka Bielert schaute mit einer Wohngruppe vom CJD Berlin-Brandenburg im Rathaus vorbei.
5426	Hannes Münz wurde 1940 in Aalen geboren und ist seit 1990 freischaffend als Künstler tätig.
5427	Hans Bötticher finden wir nach Kriegsende und Novemberrevolution wieder in München, wo er - wieder bei Kathi Kobus im „Simpl“ - erstmals als Ringelnatz auftritt.
5428	Hanse Yachts will kommenden Montag.
5429	Hans-Jürgen Beier ist kein Mann der großen Worte.
5430	Hape Kerkeling pilgerte auf dem Jakobsweg und machte ein Buch daraus.
5431	Hardegsen: Rat ernennt Ortsbrandmeister – Goettinger-Tageblatt.de Goettinger-Tageblatt.de Anmeldung Abonnenten-AnmeldungBitte geben Sie die notwendigen Informationen an.
5432	Harte Konkurrenz: Quotentechnisch zu den Top 10 seit 1993 gehört auch Til Schweigers „Tatort“-Debüt: Als Ermittler Nick Tschiller war er „Willkommen in Hamburg“, und 12,57 Millionen Menschen fieberten mit.
5433	Harting schrammt an Medaille vorbei Nur wenige Zentimeter trennen Christoph Harting bei der EM in Amsterdam von Edelmetall.
5434	Haseloff will «starke Regierung der Mitte bilden» Magdeburg (dpa) - Sachsen-Anhalts Ministerpräsident Reiner Haseloff hat sich nach seinem Wahlsieg vom Abschneiden der AfD betroffen gezeigt.
5435	"Haslachs tagestouristischer Trumpf ist auch der Shoppingtourismus", dessen Gesamtwirkung keineswegs unterschätzt werden dürfte, resümierte Kaiser.
5436	Hat der Bachelor seine Traumfrau gefunden?
5437	Hat die CDU ihren Gestaltungsauftrag in dieser Frage in den zurückliegenden fünf Jahren, in ihrer Regierungszeit, nicht genügend wahrgenommen?
5438	Hat Marx sich seinen Doktortitel erschlichen?
5439	Hat nicht geklappt, weil die in Europa mitregierenden Sozialdemokraten nach Marx auch Keynes beerdigt haben.
5440	Hätte der Wohnungsinhaber, bei dem die Drogensüchtige aus dem Obdachlosenmilieu untergeschlüpft war, nicht Erste Hilfe geleistet, wäre das Opfer ums Leben gekommen.
5441	Hätte ich bleiben wollen, hätte ich die Sprache lernen müssen, und das hätte gedauert", sagte der Angreifer von Lazio Rom.
5442	Hattet ihr das Gefühl, in einer Start-up-Situation zu stecken?
5443	Hauptaugenmerk legt die junge Ladenchefin auf ihre Backwaren.
5444	Hauptsache, es kümmert sich jemand um die Kinder“.
5445	Hauptstadt und Verwaltungssitz ist die Stadt Sisakmit rund 50.000 Einwohnern.
5446	Hauptthemen im Buch sind die stillen Beutezüge und Chinas rasant wachsender weltweiter Einfluss auf Wirtschaft und Politik.
5447	HAUPTVERSAMMLING Vorstandswahlen beim CDU-Ortsverband Gießen Nord / Kommunalwahlkampf im Blick GIESSEN - (red).
5448	Haye will erneut gegen Klitschko-Brüder kämpfen David Haye ist für einen weiteren Kampf gegen einen der Klitschkos bereit.
5449	HAZ.de gibt erste Hilfe für den Start ins Unileben.
5450	Heftige Kritik am Frankfurter Flughafenbetreiber äußerte derweil Condor-Chef Ralf Teckentrup.
5451	"Heidebube" holen sich Sieg im Asphaltbiathlon (sn).
5452	Heike und Karin Kofliski aus Hof sind trotzdem wegen der Landesgartenschau hier.
5453	Heilige sind die Vorbilder bei Italiens Jugend Das könnte Sie auch interessieren Mahjong - Jetzt kostenlos spielen!
5454	HEIMATMUSEUM / Sprechstunden für Interessierte immer samstags von 10 bis 12 Uhr Lebendige Vergangenheit Am 6. Mai 2005 war Spatenstich, Mitte August desselben Jahres Richtfest.
5455	Heimlich geschossene Fotos zeigen vermutlich das kommende LG-Superphone G4.
5456	Heinrich unternahm mehrere Kriegszüge gegen Polen, die alle missglückten.
5457	Heinz Günter Pesch, Vertreter der UB (Unabhängige Bürgerpolitik) und Mitglied der Bezirksvertretung Oppum-Linn, fordert mehr Toleranz für Graffitisprayer.
5458	Heiraten: Paare sagen Ja unterm Kurparksegel Bad.
5459	Heiß her ging es bei der Versteigerung von Michael.
5460	Heißt also: Im Moment plant Mainz mit seinem schnellen Außenbahnflitzer.
5461	Hektisch wurde die Partie erst im Finish.
5462	Helaba-Vorstandschef Günther Merl sagte dem Handelsblatt, seine Bank wolle im Herbst dieses Jahres mit einem eigenen Real Estate Investment Trust (Reit) an den Start gehen.
5463	Helmut Kohl hat sich darüber hinaus auch immer wieder als verlässlicher Freund unseres Landes gezeigt.
5464	Hendrik Ankenbrand, Peking Die teure Herrschaft des Trump-ClansSteuerzahler ärgert, wie kostspielig der Alltag der First Family ist.
5465	Henkel würde sagen: ein besseres Europa.
5466	Henriette Schmidt-Burkhardt war sehr tierlieb und unterstützte die Tierschutzvereine.
5467	Hermann Lohse aus Cuxhaven, Jens Bode von der Schiffergilde Bremerhaven, Sail-Organisator Heino Tietjen und Knut Frisch von der GSHW, dem Dachverband der Vereine, die die meisten der 120 deutschen Traditionsschiffe betreiben, hielten dagegen.
5468	Herr Dangin, wenn Sie ein Foto betrachten: Was sehen Sie?
5469	Herr Glenny, wie sehen Sie die Sicherheitslage in Rio de Janeiro kurz vor den Olympischen Spielen?
5470	Herrschaft: Das ist im EU-Europa fortan das alleinige Privileg der Funktionäre.
5471	Hertha möchte den gebürtigen Berliner nochmals für den WM-Titel in Rio persönlich ehren, "weil der Junge hier seine Wurzeln hat und eine unglaubliche Entwicklung genommen hat".
5472	Herzlichen Dank an die Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter“, sagte Martin Kupper, Geschäftsführer des Albert-Schweitzer-Familienwerks Niedersachsen.
5473	Heute Abend zeigen Studenten und Künstler im Museum Ostwall im Dortmunder U, wie man mit Kunst Spaß haben kann: An acht Stationen zum Mitmachen und Ausprobieren, fast wie auf einem Kunst-Jahrmarkt.
5474	Heute bleibt es relativ ruhig.
5475	Heute, da sie nicht mehr bei uns ist, denke ich zurück an jenen Moment der Freude, den sie mit uns geteilt hat, als sie sagte: «Ich bin glücklich, hier zu sein.»
5476	Heute geht er ganz seiner Nase nach.
5477	Heute gilt das Atomkraftwerk als größte Investitionsruine in der Geschichte der Bundesrepublik.
5478	Heute hat der Verein 15 aktive Mitglieder, die aus dem Umland von Godern oder aus Schwerin stammen, um sich der bildenden Kunst zu widmen.
5479	Heute hat die Siebtklässlerin locker den Übergang von der Erprobungs- in die Mittelstufe des Gymnasiums geschafft und sie macht sogar weitgehend normal beim Sportunterricht mit.
5480	Heute hat hier die Hafenbehörde ihren Sitz.
5481	Heute hat Robert Ide einen (damit dann nicht mehr so geheimen) Geheimtipp für alle Leser parat, die es ebenfalls in die Ferne zieht.
5482	Heute hört man die Leute in einer Londoner Galerie sagen: „Ah, schau mal, wieder eines dieser wild-schmutzigen deutschen Gemälde.“
5483	"Heute ist ein Traum wahr geworden, den ich schon als Kind hatte.
5484	Heute ist er der geistige Kopf des Privat-Kabaretts "Magdeburger Zwickmühle".
5485	Heute könnte es aber heißen: »Causa locuta, Roma finita«: »Wenn die Sache gesprochen hat, ist Rom am Ende«.
5486	Heute schaut man einfach auf den Bildschirm und legt los.“
5487	Heute sind die Möglichkeiten für jene, die den Knopf später auftun, viel grösser als noch vor 30 Jahren, als der Entscheid zwischen Berufsbildung und akademischer Schiene relativ definitiv war.
5488	Heute sind es nur noch zehn Prozent.
5489	Heute spielt er nach vielen Kapriolen wieder um die vordersten Plätze in der Regionalliga mit.
5490	Heute strahlt die 20-Jährige und sagt: „Das ist voll mein Ding.“
5491	Heute verbindet die Bogenbrücke die City mit den nördlichen Stadtteilen.
5492	Heute Vormittag will die CSV sich endgültig festlegen, ehe sich die Kommissionsmitglieder dann um 12.30 Uhr zum letzten Mal treffen werden, um über den Bericht abzustimmen.
5493	Heute werden keine Wehrpässe mehr ausgegeben.
5494	Heute wird das «Recht auf Wissen» forciert.
5495	Heute wird im Kiesäcker die Goldene Hochzeit gefeiert.
5496	Hierbei bemerkte sie eine Hausbewohnerin.
5497	Hierbei war die Berichterstattung in der Presse hilfreich.
5498	Hier bekommt der alte Werbeslogan wieder Gültigkeit: «Besser ankommen.»
5499	Hier blieb der Umsatz gegenüber Vorjahr stabil auf gut 40 Millionen Euro.
5500	Hier existierte einmal ein Vierseitenhof, und die heutige Gaststätte besteht aus dessen ehemaligem Kuhstall und einem vor etwa zehn Jahren errichteten Anbau.
5501	Hier finden Sie aktuelle News, Infos und Bilder zum Super Bowl.
5502	Hierfür will der neue Verband GADT die Interessen bündeln.
5503	"Hier geht es auch um die Wettbewerbsfähigkeit Europas und damit auch um Arbeitsplätze", sagte der österreichische Bundeskanzler Christian Kern, der bis vor kurzem Chef der österreichischen Bahn war.
5504	Hier gibt es Galloway-Rinder und Wasserbüffel.
5505	Hier haben 73 Prozent für Hofer gestimmt, obwohl die FPÖ nur ein einziges Mandat im Gemeinderat hat.
5506	Hier hatte der damalige Leiter des Hochbauamtes Herbert Rudolff einen maßgeblichen Anteil.
5507	Hier im Armenviertel Wakaliga dreht Nabwana Actionfilme.
5508	Hier in unseren Städten leben die Menschen, hier besuchen sie die Kurse der Volkshochschulen, nehmen die Betreuungsangebote für ihre Kinder wahr oder gehen ins Theater", sagte Gießens Oberbürgermeisterin Dietlind Grabe-Bolz (SPD).
5509	Hier ist EZB-Chef Mario Draghi beim Schlachten eines Sparschweins zu sehen.
5510	Hier ist im Moment der Wurm drin, denn der dazugehörige Standard verzögert sich um mindestens ein halbes Jahr.
5511	Hier kommt niemand lebendig raus.
5512	Hier kostenlos registrieren Biebertal als RSS-Feed abonnieren Lieder des Trosts und der Hoffnung RODHEIM-BIEBER - (mo).
5513	Hier kostenlos registrieren Bitte füllen Sie das folgende Formular aus, um den Link zum Artikel Das größte Abenteuer ihres Lebens per E-Mail zu versenden.
5514	Hier kostenlos registrieren Bitte füllen Sie das folgende Formular aus, um den Link zum Artikel Das Wirken zweier Missionarinnen per E-Mail zu versenden.
5515	Hier kostenlos registrieren Bitte füllen Sie das folgende Formular aus, um den Link zum Artikel Freizeitangebote online per E-Mail zu versenden.
5516	Hier kostenlos registrieren Bitte füllen Sie das folgende Formular aus, um den Link zum Artikel Gefahr von Waldbränden steigt per E-Mail zu versenden.
5517	Hier kostenlos registrieren Bitte füllen Sie das folgende Formular aus, um den Link zum Artikel Hohe Anzahlung nicht mit Provision rechtfertigen per E-Mail zu versenden.
5518	Hier kostenlos registrieren Bitte füllen Sie das folgende Formular aus, um den Link zum Artikel In der Kirche: „Da staunste, was?“ per E-Mail zu versenden.
5519	Hier kostenlos registrieren Bitte füllen Sie das folgende Formular aus, um den Link zum Artikel Neues Projekt: "Rathausstuhl"-Renovierung per E-Mail zu versenden.
5520	Hier kostenlos registrieren Bitte füllen Sie das folgende Formular aus, um den Link zum Artikel Nicht nur reden, handeln! per E-Mail zu versenden.
5521	Hier kostenlos registrieren Bitte füllen Sie das folgende Formular aus, um den Link zum Artikel "Unglück hat uns zusammengeschweißt" per E-Mail zu versenden.
5522	Hier kostenlos registrieren Bitte füllen Sie das folgende Formular aus, um den Link zum Artikel Vorstandswahlen beim Tennisclub per E-Mail zu versenden.
5523	Hier kostenlos registrieren Bitte füllen Sie das folgende Formular aus, um den Link zum Artikel Whiskyseminar auf Hof Paul per E-Mail zu versenden.
5524	Hier kostenlos registrieren Fernwald als RSS-Feed abonnieren Köstlichkeiten für neue und alte Albacher SOZIAL „Internationaler Sonntagsbrunch“ mit Flüchtlingen ALBACH - (jdi).
5525	Hier kostenlos registrieren Internet & ElektronikTechnik-ABC als RSS-Feed abonnieren Falsche Anzeige im macOS-Dock korrigieren Das Dock unter MacOS lässt sich schließen und neu starten.
5526	Hier kostenlos registrieren Lauterbacher Anzeiger / Expertenverzeichnis / Bitte füllen Sie das folgende Formular aus, um Fehler/Anmerkungen zum Eintrag Die Grüne Oase - Wilfried Zirpel per E-Mail zu melden.
5527	Hier kostenlos registrieren Nachrichten Gießen als RSS-Feed abonnieren Zwei Verletzte bei Verkehrsunfall zwischen Gießen und dem Stadtteil Rödgen Schwerer Verkehrsunfall in Gießen in Richtung Stadtteil Rödgen.
5528	Hier kostenlos registrieren Schotten als RSS-Feed abonnieren Infos zur Wasserentnahme RAINROD - (red).
5529	Hier kostenlos registrieren Schotten als RSS-Feed abonnieren Lesung und Film in der Stadtbibliothek SCHOTTEN - (red).
5530	Hier kostenlos registrieren Wirtschaft regional als RSS-Feed abonnieren Arbeitsjubiläum bei Kipping (von links): Marco Viergott, Karina Jänsch, Uwe Herzog und Karl Kipping.
5531	Hier mussten beide Spieler ihre Partien abgeben.
5532	Hier philosophiert der neue Apfelweinkönig übers Stöffche Der Brauclub am Zauberberg macht beim Wäldchesfest das Rennen.
5533	Hier scheint das Gericht, sowohl die Staatsanwaltschaft als auch der Richter, zu sehr in moralische Kategorien verfallen zu sein und dabei die Dimension aus den Augen verloren zu haben.
5534	Hier schnellte der Umsatz um 57 Prozent nach oben auf den höchsten Wert seit zwei Jahren.
5535	Hier schützt es die Pflanzen an bitterkalten Wintertagen.
5536	Hier sieht Aebi die Erklärung für das Phänomen, dass Jugendliche aus Patchwork-Familien so häufig delinquieren.
5537	Hier sollte man nicht blind einer Seite hinterher laufen.
5538	Hier spielt natürlich auch die angeschlagene Finanzsituation eine erhebliche Rolle.
5539	Hier Teil 2 unseres Überblicks über die wichtigsten Neuheiten und Modellvarianten - diesmal von Mercedes bis VW.
5540	Hier tendierten Unternehmen dazu, diese extern zu finanzieren.
5541	Hier trifft Wanigaratne den Underguard Gunaratne, und gemeinsam helfen sie den Passagieren, in die Waggons auf den Schienen zu steigen.
5542	Hierüber freuen sich (v.r.) erster Vorsitzender Jürgen Fröbus, Jugendreferentin Maria Pollak, ihr Stellvertreter Johannes Schwarz und dritter Vorsitzender Wolfgang Angermeir.
5543	Hier versuchen Finn-Lasse Thomas und Henrik Giese den Angriff zu stoppen.
5544	Hier wird ja aber ein Nichtjude als Jude diffamiert.
5545	Hier wird über den Hauswirtschaftsalltag ihrer Großeltern informiert.
5546	Hier wurde zunächst mal über das tatsächlich großartige Projekt Explorhino -inhaltlich- berichtet.
5547	Hierzu schrieb uns unser Mitarbeiter: Nach grundsätzlichen Ausführungen zum Sie sehen 23% der insgesamt 1702 Zeichen des Artikels Um diesen Artikel weiterzulesen, melden Sie sich bitte an oder wählen Sie eines der unten aufgeführten Angebote aus.
5548	Hier zwei Beispiele von einem niederländischen Künstler und einer französisch-libanesischen Künstlerin.
5549	Highlight war das vom SC ausgerichtete Kinderfest.
5550	Hilfreich sei auch ein Fahrsicherheitstraining für Senioren.
5551	Hilfreich wäre auch, sich mal wieder mit Exponentialkurven zu beschäftigen, um zu erkennen, warum dauerhaftes "Wachstum" nicht möglich ist.
5552	Hinter der ehrgeizigen und toughen Fassade steckt aber auch ein gefühlvoller Sänger, der bei seiner exklusiven Kostprobe von Tim Bendzkos "Am seidenen Faden" auf die Tränendrüse drückt.
5553	Hintergrund: Alle sechs Jahre findet die gesetzlich vorgeschriebene Brückenhauptprüfung statt.
5554	Hintergrund der Vorschläge ist die wachsende Terrorgefahr in Europa.
5555	Hintergrund dieser Politik mit Begriffsfälschung ist die Idee, an der Menschheit eine unmenschliche vorzunehmen.
5556	Hintergrund: Im Gewerkschaftshotel verdient jeder Fünfte unter 4000 Franken - Schweiz: Standard - thunertagblatt.
5557	Hintergrund: Mönche dringend gesucht - News Leben: Gesellschaft - tagesanzeiger.
5558	Hintergrund seiner Kritik: Die Stadt hat dem Landkreis schon vor Monaten ein großes Grundstück am Aubinger Weg für die Errichtung von Unterkünften zur Verfügung gestellt.
5559	Hinweise nimmt Polizeirevier Oberndorf, Telefon 07423/8 10 10, entgegen.
5560	Hinzu kam die Rente mit 67. Binnen weniger Monate stürzte die SPD in der Wählergunst um zehn Prozentpunkte ab.
5561	Hinzu kamen angebliche Querelen mit Trainer Ewald Lienen.
5562	Historisch bewanderte Personen mögen jetzt einwenden, das Steuerpaket sei doch abgelehnt worden.
5563	H&M bestätigte auf Anfrage die Angaben des Fabrikanten.
5564	Hmm, so verlockend die Aussicht auch ist, mich gleich in seinen fähigen Hände zu begeben, lehne ich doch ab und frage nach einem Termin am Donnerstag.
5565	Hoch oben auf dem SünderbänkleinKarl-Theodor zu Guttenberg meldet sich zurück.
5566	Hochrangige russische Militärs kündigten die Stationierung neuer Kriegsschiffe und U-Boote am Schwarzen Meer an, um die Sicherheit zu wahren.
5567	Höchste Qualität, 100% heimische Herkunft und strenge Kontrollen sind die Zutaten des Erfolges.
5568	Höchst erfreut ist Bures außerdem über Gusenbauers Versprechen, "eine Koalition mit den Frauen" des Landes eingehen zu wollen.
5569	Hof Ausser Birchbühl, Besammlung: Bahnstation Hüsliwil, So, 14. September 2014, 10.10 Uhr.
5570	Hofer erinnerte dort daran, dass die Nachkriegsdekrete des tschechoslowakischen Präsidenten Edvard Beneš über die Enteignung und Vertreibung der Deutschen für sein Land nach wie vor „Unrecht“ seien.
5571	Hoffentlich mit Lahm, vermutlich aber ohne Lahm-Treffer: Seine fünf Tore in 90Länderspielen hat er bislang im Zwei-Jahres-Rhythmus geschossen.
5572	Hoffentlich schauen sich andere Talk-Langweiler und vor allem unsere Politiker mal was von ihr ab.
5573	Hoffentlich wird der Gästeblock voll und wir können ein geiles Fussballfest feiern Erst am Samstag das Derby der Derbys und dann der FSV gegen Chemie Muß dir widersprechen Zwigger, Derbytime war schon und zwar 4:1 für die Guten.
5574	Hogan bekommt wegen Sexvideo weitere 25 Millionen Dollar Zusätzlich zu den bereits ausgesprochenen 115 Millionen Dollar erhält der Ex-Wrestler Hulk Hogan 25 Millionen Schadenersatz.
5575	Hohenstein-ErnstthalHeizölkunden müssen sich gedulden Hohenstein-Ernstthal / Glauchau.
5576	Höhepunkt der Veranstaltung wird die Ehrung der Sportlerin, des Sportlers und der Mannschaft des Jahres 2008 sein.
5577	Höhepunkt der Zeremonie war eine spektakuläre Lichtschau.
5578	Höher als alle umliegenden Villen, liegt das 1994 erbaute Anwesen auf einem 120 Hektar grossen Privatgrundstück am Fusse des Dallas Peak.
5579	Höhere Erträge erwarten die meisten deutschen Firmen aber dennoch – trotz der Immobilien- und Finanzkrise.
5580	Höhere Tarife bekommen vor allem die Verbraucher im Osten zu spüren.
5581	Höhlenzeichnungen weisen darauf hin, dass schon dem paläolithischen, altsteinzeitlichen Menschen kriegsähnliche Kampfhandlungen durchaus bekannt waren.
5582	Hohl hingegen war da sehr aktiv.
5583	Hollywood startet Award-SaisonGolden Globes im La-La-Fieber„La La Land“ gewinnt alle sieben Preise und ist jetzt Top-Favorit für die Oscars.
5584	Holm hatte allein seine militärische Grundausbildung beim Wachregiment „Feliks Dzierzynski“ angegeben.
5585	Holt eine Mitarbeiterin oder ein Mitarbeiter die Demenzkranken beispielsweise zu Hause ab und bringt sie abends zurück?
5586	Holzingers Lieblings-Rezept ist Wildkräuterbutter mit Beifuß und Scharfgarbe: "Das geht schnell und unkompliziert.
5587	Hope wurde nach seiner Rettung in ein Krankenhaus eingeliefert, mit Essen und Medikamenten versorgt.
5588	Hör doch mal auf.
5589	Hordorf-Prozess – Lokführer übersah offenbar Haltesignal – Goettinger-Tageblatt.de Goettinger-Tageblatt.de Anmeldung Abonnenten-AnmeldungBitte geben Sie die notwendigen Informationen an.
5590	Horizontal durchgezogene Linien bringen die Anmutung von Geschwindigkeit.
5591	Hornbach ist mit seinen Werbefilmen ein herausragendes Beispiel für Content Marketing.
5592	Hört man jedoch genauer hin, erkennt man hinter all dem Lärm einen strategischen Choral.
5593	Hösl stand im Rahmen des Projektes Miterlebt eine Schicht lang am Sortierband der kreiseigenen Firma Glitzner Entsorgung in Schneidenbach.
5594	Hotel Dolder im Visier der Fahnder - News Zürich: Stadt Zürich - tagesanzeiger.
5595	Hovenjürgen: „Schon Groß- und Urgroßeltern berichteten, dass Familienangehörige, die durch Heirat nicht mehr im Dorf lebten, extra am 17. Januar mit Pferdefuhrwerk anreisten, um gemeinsam mit der Familie zu feiern.“
5596	HSBC-Asienexperte Frederic Neumann sagte, die Schwellenländer könnten noch nicht davon profitieren, dass sich die Nachfrage in den USA, Europa und Japan stabilisiere.
5597	Hübsch und harmlos, denkt man zuerst auch bei Agatha Zobrists Zeichnungen.
5598	Hundehalter sollten ihre Hunde also aktuell anleinen.
5599	Hungrige Pflanze: Rosen brauchen viele Nährstoffe Damit Rosen so schön blühen, brauchen sie reichlich Pflege.
5600	Hunziker outet (S)Ex-ManagerHunzikers Ex-Manager wollte die damals 17-jährige zum Sex erpressen.
5601	Hurrikan "Isaac" überflutet US-Südküste Stromausfälle, Überflutungen und Flugausfälle: Hurrikan "Isaac" hat die USA mit Wucht erreicht.
5602	Hybrid-Hühner mit Bio-Etikett Lebensmittel.
5603	Hygiene-Fachmann Jürgen Boß demonstriert die richtige Hände-Desinfektion mit Hilfe der Schwarzlichtbox, und am Stand der Stroke Unit warten Blutdruckmessung sowie die Erstellung eines persönlichen Risikoprofils auf die Besucher.
5604	IBM setzt auf das «Internet der Dinge» und investiert massiv in die Vernetzung von allerlei Geräten.
5605	"Ich bedauere mein eigenes Fehlverhalten", wie sie es schon in ihrer ausführlichen ersten Aussage vom Dezember 2015 zum Ausdruck gebracht habe.
5606	Ich bekam noch von meinem Zweitklasslehrer zu hören, dass Jungs nicht weinen.
5607	Ich betrachte Humanismus und Aufklärung nicht als binneneuropäische Errungenschaften, sondern als zentrale Bestandteile des «Weltkulturerbes der Menschheit».
5608	Ich bin aber Realist.
5609	Ich bin also nicht sonderlich überrascht darüber, wenn ich zuweilen auf andere fragwürdige Elemente bei Entscheidungen des BVerfG stoße.
5610	"Ich bin angesichts der guten Haushaltslage des Bundes strikt gegen jede Steuererhöhung.
5611	«Ich bin angewiesen auf dieses reflexhafte Töten», schrieb ein Offizier an Kilner.
5612	"Ich bin eine ganz normale Frau aus dem Volk", sagt sie.
5613	Ich bin ein Verteidiger, der immer dran ist.
5614	«Ich bin im Kleingarten groß geworden», sagt Lüthin.
5615	"Ich bin mit Leib und Seele Landwirt, weil ich Tiere liebe", erzählt Gertrud Bäurle, die 40-jährige Besitzerin eines stolzen Hofes am Ortsausgang von Essingen.
5616	Ich bin naiver als die Ladys!
5617	"Ich bin stolz auf meine Vorfahren, auf meine Geschichte.
5618	«Ich bin überzeugt, dass die Liga für die kommenden Aufgaben gut gerüstet ist», sagte Seifert.
5619	Ich bleibe dabei: Das Hauptproblem war Amstutz selbst.
5620	Ich brauche es, täglich Probleme zu lösen.
5621	Ich denke, diese falsche Toleranz und Tolerierung repressiver Sitten und Gebräuche fördert die Bildung von Parallelwelten, ist also Desintegration, statt Integration.
5622	Ich denke, dieses Resultat kam zustande, weil ich eine recht kurze Trainingsphase mit meinem neuen Trainer hatte und meine Art zu kämpfen noch nicht komplett umstellen konnte.“
5623	Ich denke es ist nicht gerade angenehm,für eine Kuh,die zwar ein glückliches Leben hatte und auch in einem Grossraumtransporter,zum Schlachter gefahren wird.
5624	Ich denke nicht an Klischees.
5625	Ich denke, wir haben die Grenze dessen erreicht, was Heliumballons für uns tun können.
5626	Ich empfange den gar nicht mehr, seit man dafür bezahlen muss.
5627	Ich erinnere mich an eine TV-Veranstaltung im Jahre 2005, da wurde Frau Merkel in Hinsicht auf ihre damaligen ansicht zur Atompolitik von einer normalen Hausfrau auseinandergenommen.
5628	Ich erwiderte, dass der Name und die Hausnummer an der Haustür hängen und die Nummer sechs ist.
5629	Ich erzähle euch das mal.
5630	Ich finde den Artikel über den Umgang mit Jürgen Trittin sehr gut.
5631	"Ich finde die Geste unangemessen angesichts der Menschenrechtssituation in Saudi-Arabien", sagte die konservative Abgeordnete Sarah Wollaston dem BBC Radio 4. Weitere Politiker nannten die Trauerbeflaggung "Unsinn" und "unmoralisch".
5632	Ich finde es grundsätzlich nicht fair, wenn man einen Sänger im reiferen Alter mit jenem Sänger vergleicht, der er vor 30 Jahren war.
5633	Ich flog von der Schule, kam an eine andere, bin aber sofort nach dem Unterricht in die Aufnahmestudios gerannt, um meine Songs zu verklickern.
5634	Ich frage mich immer, ob solche Leute das BAMF-Werbevideo gesehen haben.
5635	Ich frage mich, was diese dauernde Schlechtrederei eigentlich bringen soll.
5636	Ich frage mich, wenn ich die Kommentare hier zum Teil lese, was einige dazu bewegt sowas hier zu schreiben.
5637	Ich fühlte mich zum ersten Mal nicht als Tourist, sondern als Reisender, so wie vor 300 Jahren: als man an einen fremden Ort kam und es beiden Seiten um den neugierigen Austausch miteinander ging.
5638	Ich glaube, das ganze Temperament dieses Wahlkampfes geht zum Teil darauf zurück, daß eben ziemlich viele Beteiligte wußten, es wird ein harter Kampf.
5639	"Ich glaube, das ist der schönste Augenblick in dieser Art, den ich erlebt habe", sagte Maffay.
5640	Ich glaube, dass die Anregungen daraus mehr Gewicht haben werden und bitte alle Forumsteilnehmer an diesem Planungsprozess teilzunehmen“., lädt der Bürgermeister alle herzlich ein.
5641	Ich glaube, dass es vielen Menschen zusagt, dass er sich nicht an die gängigen Regeln des ORF und dieses Formats hält und wirklich authentisch rüberbringt, was ihm am Herzen liegt.
5642	Ich glaube, der Franken ist derzeit stark überbewertet.
5643	Ich glaube ich bin im Film, das ist doch nicht real?
5644	Ich glaube nicht, dass irgendeiner der Männer, die damals herumliefen ein auch nur durchschnittlicher Liebhaber war.
5645	Ich habe auch in dieser gelebt und das "Besitzen eines gesicherten Arbeitsplatzes, aber nicht Arbeiten" anhand vieler Kollgen erlebt.
5646	"Ich habe das Beste aus zwei Kulturen in mir vereint.
5647	Ich habe der Redaktion dann eine Woche lang täglich telefonisch meine Prozess-Eindrücke durchgegeben.
5648	Ich habe die Nase voll von Leuten, die immer nur reden und nie passiert etwas.
5649	«Ich habe drei Jahre, um das Konzept zu entwickeln.
5650	Ich habe gedacht, ich werde beweisen, dass es möglich ist, mit Bachelor eine Stelle zu finden.
5651	Ich habe hier bereits geschrieben, dass die Wahrheit irgendwo in der Mitte zu finden sein wird.
5652	“Ich habe ihn angeschrien: “Lassen Sie die Frau los, hören Sie auf, hören Sie auf““, sagte der 46 Jahre alte Jurist.
5653	Ich habe ihn beim Reeperbahn-Festival getroffen, da haben wir gequatscht.
5654	Ich habe in den Siebzigerjahren selbst Leute gesehen, die nach dessen unkontrollierter Einnahme in psychotische Zustände geraten waren.
5655	Ich habe in rund 50 Fintechs investiert, weil ich die Entwicklung interessant finde: Hier gibt es Technologien, die eine Branche herausfordern, die hohe Preise für ein schlechtes Angebot verlangt.
5656	«Ich habe Joshua sofort nach dem Spiel gesagt, er mache seinen Job super gut.
5657	Ich habe mich gefragt, ob es daran liegen kann", erklärt Andresen.
5658	Ich habe mich immer dagegen ausgesprochen, auch öffentlich.
5659	Ich habe mit Graphit-Minern sehr schlechte Erfahrungen gemacht.
5660	Ich habe schon Anfang der 1990er Jahre gesagt, dass es für die Erneuerbaren problematisch wird wenn wir anfangen Grundlaststrom zu verdrängen.
5661	"Ich habe schon immer die Abschaffung des 'Eurospeak' gefordert.
5662	Ich habe schon mal gehört, dass Leute beim Arbeiten in einen tranceartigen Zustand geraten.
5663	Ich habe > schon mehrere male Aufträge für andere Firmen > angenommen, um aus dieser Scheinselbständigkeit > raus zu kommen und meine Firma weiter zu > entwickeln.
5664	Ich habe schon zuvor gesagt, dass ich nicht außerhalb der USA spielen werde, wo meine Familie wohnt", sagte "G-Mac" englischen Medien.
5665	Ich habe viel erlebt in meiner Laufbahn, aber so etwas noch nicht."
5666	Ich halte die Erweiterung des KHM für eine faszinierende Idee, die aber in den nächsten zwei Jahren nicht zu verwirklichen sein wird.
5667	«Ich halte nichts davon, in diesem frühen Stadium Namen zu nennen», sagte CDU/CSU-Fraktionsvize Michael Fuchs im ZDF.
5668	Ich hatte keine Antwort, nur weitergehende Fragen die meine ehrenamtliche Tätigkeit beeinflusst.
5669	Ich hätte mich etwa sechs Monate vorbereiten, wieder Turniere spielen müssen, Fed-Cup.
5670	Ich hätte nicht gedacht, dass das möglich ist.
5671	"Ich hatte von Anfang an gewusst, worauf ich mich einlasse.
5672	Ich hoffe, dass wir damit die Rückkehr zur sachlichen Debatte einläuten!“
5673	Ich hoffe, es war ein Missverständnis.“
5674	Ich höre fast jeden Tag im Tram jemanden Portugiesisch reden.
5675	Ich kämpfe für meine Meinung nicht mit Waffen, sondern mit Argumenten, und ich lasse mir von niemandem verbieten, sie zu sagen.
5676	Ich kann aber auf kompetente Ausschussmitglieder bzw. verlässliche Stellvertreter auf Bezirks- und Gemeindeebene zählen.
5677	Ich kann der SPÖ dringend empfehlen nicht für Neuwahlen zu sein.
5678	"Ich kann es kaum erwarten, für euch von Houston aus zu rocken.
5679	Ich kann gegen sie unmöglich bestehen, denkt er.
5680	Ich kenne genügend Fälle, da weiß das Umfeld bereits nach wenigen Wochen, dass der potentielle männliche Partner zu allem geeignet ist nur nicht zum Partner für's Leben oder zumindest für einen längeren Zeitraum.
5681	Ich konnte mir da nicht vorstellen, dass ich mit 69 Jahren mal hier sitzen würde und mein ganzes Leben lang Musiker war.
5682	"Ich kümmere mich um sie.
5683	Ich laufe wie ein kleiner Junge heimlich durch die Küche, öffne jeden Topf, koste davon und hoffe, dass ich nicht so schnell erwischt werde.
5684	Ich lebe jetzt gesünder.“
5685	Ich leite die absolute Daseinsberechtigung von Trisomie- Menschen auch davon ab, dass ich ausnahmslos die mir mir bekannten als lebensbejahend erlebe, außer dass diese von ihrer Umwelt überwiegend und latent abgelehnt werden.
5686	Ich maße mir selbst auch nicht an zu wissen ob TIPP gut oder schlecht für Europa ist.
5687	Ich merke, dass es von Spiel zu Spiel besser wird.“
5688	«Ich möchte Augsburg zu den wirklich guten Auftritten gratulieren.
5689	"Ich möchte jetzt noch nicht das Wort Anschlag in den Mund nehmen, obwohl viel dafür spricht", sagte de Maizière am Montagabend in der ARD.
5690	«Ich möchte mich im Gemeinderat einbringen» Die Kräfteverhältnisse im gespaltenen Gemeinderat Schönenberg kippen, falls der ehemalige Gemeindepräsident Willi Schilling (FDP) wieder in den Gemeinderat gewählt wird.
5691	Ich moechte voll Scham aber erwaehnen, dass die Staaten in Zentraleuropa die eigenen Buerger mit Hilfe der Justiz und Polizei aehnlich hinrichten.
5692	"Ich muss klar machen: Das ist kein Gerede, es geht ans Eingemachte."
5693	Ich muss mich bücken und strecken, die linke und die rechte Hand benutzen.
5694	Ich musste eine Bewerbung schreiben, hatte am Ende rund 50 Seiten Text mit vielen Dialogszenen, Erzählungen, Langfilmexposé, Filmanalysen, Prosatexten und so weiter.
5695	Ich nehme nicht an, dass er sich verwenden lässt, um Negativ-News bei Apple zu melden.
5696	Ich schätze die finanziellen Beiträge von Herrn Plattner für diese Stadt.
5697	Ich sehe deshalb keinen Sinn darin, eine eindeutig positionierte Marke wie Bentley mit solch einem Modell anzureichern.
5698	Ich sehe ein, daß ein öffentlich-rechtliches Fernsehen sich nicht ausschließlich über Werbung u.ä. finanzieren kann und sollte, deshalb habe ich kein Problem mit der Gebühr.
5699	Ich sitze ja gemütlich bei mir zu Hause, und die Tür ist zu.
5700	Ich sollte das Geld lieber für gute Zwecke spenden – oder richtig Bohei machen.
5701	Ich sollte schreiben, dass das mal ein kleiner Trend war und jetzt aber auch mal gut sei.
5702	"Ich spare eigentlich kaum", sagt sie, "sondern gönne mir von dem selbstverdienten Geld etwas Luxus."
5703	Ich starrte auf den grünen Teppich, zwei Quadratmeter groß, der wie eine Brücke aus Rasen zwischen mir und der Therapeutin lag.
5704	Ich stimme Ihnen zu, dass eine möglichst breite Informationspolitik ein gutes Mittel ist eine mögliche begrenzte Sicht zu erweitern.
5705	"Ich verliere lieber gegen Roger im Viertelfinale 0:6, 0:6, als in der zweiten Runde gegen Basic 6:7 im dritten Satz", meinte der 25-Jährige.
5706	"Ich verließ also den hinteren Bereich und setzte mich zu Follmann.
5707	Ich versuche gelassen zu wirken, mir nichts anmerken zu lassen, und verfluche innerlich das stickige fensterlose Kellerloch, das sich Arztzimmer nennt.
5708	"Ich war an einem Kreuzweg.
5709	Ich war einmal Mitglied bei den Grünen bin aber in der Ära Fischer-Schröder ausgestiegen, da ich die außenpolitischen Entscheidungen für unvertretbar hielt.
5710	Ich war oft einfach unausstehlich in dieser Zeit.
5711	Ich weiss auch nicht so genau ob Sie solche Dauerkritik am brasilianischen Staat/ Staatseinrichtungen und den Bürgern so offen, mit Lächlen und Fröhlichkeit, ungestraft in dieser Form als wöchentliches Dauerthema anbringen könnten.
5712	Ich weiß nicht was wir gewinnen sollten, wenn wir in dieser Frage plötzlich unsere Haltung ändern.
5713	Ich werde das heute auf jeden Fall noch ein bisschen genießen.
5714	"Ich werde jetzt mit den Lazio-Verantwortlichen das Gespräch suchen, und dann werden wir schauen wie es weitergeht", sagte der 36-Jährige der "Bild"-Zeitung.
5715	«Ich werde sicher nicht Politiker, das ist zu viel Stress und zu viel Arbeit.
5716	Ich will nicht persönlich verletzen, verstehe aber, dass es bei gewissen Empfängern so ankommt.
5717	Ich wollte als heranwachsendes Mädchen den Menschen helfen.
5718	"Ich wollte keine Kinder", antwortet sie.
5719	"Ich wünsche mir, dass nicht nur Bayern München oder Borussia Dortmund auf Tour gehen, sondern viele Klubs der Bundesliga um den Markennamen Bundesliga in die Welt zu tragen", betonte Rummenigge.
5720	Ich würde mir wünschen, dass er diese Qualitäten auch auf dem Feld zeigt“, sagt Schmitt.
5721	"Ich wusste, dass es im zweiten Durchgang bei den Einzeln besser laufen würde", so Guse.
5722	Ich wusste gar nicht das Erdogan und sein Schweinesystem "die Türkei" sind.
5723	ICIJ – Netzwerk investigativer Reporter Die brisanten Daten der "Panama Papers" zu Finanzgeschäften bekannter Persönlichkeiten in Steueroasen sind auch von dem Internationalen Konsortium investigativer Journalisten (ICIJ) ausgewertet worden.
5724	IG-Metall-Chef Berthold Huber Im Zweifel entscheidet der Richter Die umstrittene Online-Durchsuchung muss nach dem Koalitionskompromiss zunächst vom BKA-Präsidenten angeordnet und danach vom Richter genehmigt werden.
5725	Ignoriert worden sei auch das Investitionsangebot von Hans Rubatscher.
5726	Ihm geht es darum, und das eint ihn mit seinem Amtsvorgänger Thilo Sarrazin, alte Gewohnheiten der Berliner aufzubrechen.
5727	Ihm gelingt ein Ass mit 225 km/h.
5728	Ihm ist es wichtig, das Beste zu geben und am Ende zufrieden zu sein – und natürlich wenn möglich zu gewinnen und für Deutschland zu singen; dafür haben sie sich ja beworben.
5729	Ihm wird nicht unterstellt, Intrigen zu spinnen.
5730	Ihm zufolge sollen im Ersten junge deutsche Soldaten „Deutschland, Deutschland über alles“ singend die feindlichen Stellungen überrannt haben.
5731	Ihnen geht es um eine langfristige Reduzierung der Flüchtlinge.
5732	Ihnen sei dabei durchaus bewusst gewesen, dass sie den roten Pass trotzdem erhalte.
5733	Ihnen wird bei der Jubiläumsfeier ein besonderes Programm geboten: Nach der Begrüßung durch den Schalker Vorsitzenden Josef Schnusenberg gibt es ein festliches Menü.
5734	Ihn ordnet er dem bürgerbezogenen, zivilen Denken zu, während er Helmut Schmidt dem etatistischen Flügel zurechnet.
5735	Ihr Album «I Look To You» stieg direkt auf Platz eins ein.
5736	Ihre Abschaffung steht für mich nicht zur Disposition", sagte Mäurer laut Pressemitteilung.
5737	Ihre Aktivitäten spülten ein Plus von fast 2000 Euro in die Kasse, rechnete Gerlinde Ratberger vor.
5738	Ihre Bequemlichkeit rächte sich nun an zwei dänischen Drogenschmugglern bei einer Autopanne.
5739	Ihre Fracht besteht aus Fässern voll kontaminierten (mit was auch immer) Krankenhausabfalls.
5740	Ihre Freunde hätten dafür aber Verständnis, sagt sie.
5741	Ihre Geschichten lesen sich so, als kämen sie aus dem Mund eines hochbegabten mittelalterlichen Geschichtenerzählers.
5742	Ihre Königliche Hoheit zeigte sich an der Ausstellung selbst und an den ausgestellten Produkten äußerst interessiert.
5743	Ihre Leichen waren Ende Juni gefunden worden.
5744	Ihre Motivation begründen sie so simpel wie einleuchtend: „Weil es mir Spaß macht und persönlich gut tut.“
5745	Ihren persönlichen Dialog mit Bildern erläutert Elstein anhand eines unscheinbaren mittelformatigen Gemäldes.
5746	Ihren Schwarzmarktwert schätzte die Polizei auf 100000 Euro.
5747	Ihren Zweck erfüllte die Burg nur kurze Zeit, bereits nach der Schlacht bei Lipan 1434 wurde sie verlassen.
5748	Ihre offenen Grundrisse auf einer Ebene und die großen Fensterfronten sind beliebt.
5749	Ihre Profilseite finden Sie Das kann man spitzfindig nennen oder sachlich korrekt.
5750	Ihre vierjährigen Zwillinge hatten bei der Feier sichtlich Spaß.
5751	Ihre Wirkung auf andere Menschen kann sie schwer nachvollziehen: „Manchmal erfahre ich erst über Dritte, dass ich durch die vielen Tätowierungen irgendwie brutal aussehe.
5752	Ihr Forum - Welche Folgen hat der Mindestlohn für Sie?
5753	Ihr ganzes Hab und Gut besteht nach ihrer Flucht aus Decken und ein wenig Kleidung von der Nothilfe.
5754	Ihr Geschmack und ihre Ansichten sind nach wie vor hoffnungslos veraltet.
5755	«Ihr habt mir den Glauben in die Treue wiedergegeben - in die Treue der Fans», sagte Connor, deren Ehe mit dem Musiker Marc Terenzi in die Brüche gegangenen ist.
5756	Ihr Kelten-Wissen können Sie gerne auch weiterhin testen.
5757	Ihr künftiger Chef riet ihr dann: "Auf diesem Posten wäre eine Schwangerschaft wirklich nicht angebracht."
5758	Ihr Minimalismus zeichnet sie aus.
5759	Ihr Schiff kentert vor der libyschen Küste - es bleibt nicht die einzige Flüchtlingstragödie in diesem Jahr.
5760	Ihr schlossen sich Frauen und Männer, Sunniten und Christen, Schiiten, Drusen, Alawiten, Ismailiten, Maroniten, Protestanten und Orthodoxe an.
5761	Ihr Selbstdarstellungsdrang gipfelte jetzt in der Teilnahme an der RTL-Show "Ich bin ein Star - Holt mich hier raus!"
5762	Ihr Trainer ruft ihr noch ihre Zeit hinterher, aber da ist ihr blonder Pferdeschwanz schon wieder um die Ecke verschwunden.
5763	Ihr Treiben ist meistens verboten, weil Gebäudeeigentümer oder Behörden im Falle von Unfällen Rechtsstreitigkeiten fürchten.
5764	Ihr Vater hatte seine Lieblingstochter selbst ausgebildet, als höhere Schulen für Mädchen noch nicht vorgesehen waren.
5765	Ihr Ziel sei es, später einmal selbst Malkurse zu geben.
5766	II 1:4"Es klingt nach einer 1:4-Niederlage zwar etwas komisch, aber wir haben eigentlich ein gutes Spiel gemacht.
5767	I.K.I Mitte Oktober im Gespräch mit unserer Redaktion.
5768	Illegal zugewanderte Flüchtlinge sollten grundsätzlich kein Asyl bekommen.
5769	Im 26. Zug unterlief Carlsen dann allerdings ein Fehler, der seine gute Stellung hätte gefährden können.
5770	Im 28. Duell zwischen beiden - dem neunten um einen Titel bei einem Grand-Slam-Turnier - bekamen die 15.000 Zuschauer in der Rod-Laver-Arena an einem herrlichen Sommerabend anfangs nur selten gutes Tennis von beiden zu sehen.
5771	Im aktuellen Aufgebot ist Thomas Müller mit 84 Länderspiel-Einsätzen der erfahrenste Spieler.
5772	Im Angebot werden Fuß- und Volleyball sowie Schwimmen sein.
5773	Im Anschluss präsentieren die Musiklehrer und die Solistinnen Susanne Schneider und Simone 20 Jahre lang 40 bleiben Dass Sport nur der Jugend vorbehalten ist, ist schlichtweg falsch.
5774	Im Auftaktsatz gegen den PSV Neustrelitz II taten sich die Parchimerinnen ein wenig schwer, behielten aber die Nerven und siegten mit 26:24.
5775	Im August 2000 war das russische Atom-U-Boot „Kursk“ bei einem Manöver in der Barentssee gesunken, wobei alle 118 Mann Besatzung ums Leben kamen.
5776	Im August soll die gesamte Anlage abgebaut und in Kassel aufgebaut werden.
5777	Im Auswärtigen Amt werden die Fotos auf zehn 4,5 Meter langen Bannern gezeigt.
5778	Im Bahnhof von Hannover sticht eine 15-Jährige auf Polizisten ein.
5779	Im Berliner Reichstag passiert vor der Bundespräsidentenwahl 2017 recht wenig.
5780	Im bevölkerungsreichsten Bundesland werden der rot-grünen Regierung zwölf Minister angehören - einer mehr als bisher.
5781	Im Bundestag bekennen sich fast alle dazu - doch besonde.
5782	Im Bündnerland läuft der Abstimmungskampf zur Frage, ob der Kanton als Austragungsort der Olympischen Winterspiele 2026 kandidieren solle.
5783	Im CDU-Präsidium heißt es: „Wir haben derzeit auch nicht das Bedürfnis nach einem anderen Gesicht.“
5784	Im Deutschneudorfer Ortsteil Brüderwiese ist am Sonnabend zwischen 2.30 und 3 Uhr in eine Firma eingebrochen worden.
5785	Im Dienste des Außenministeriums bereiste sie als Kulturbotschafterin Asien, Afrika und Europa.
5786	Im Disney-Streifen kämpft Taylor Kitsch als John Carter auf dem Mars gegen Ungetüme und besteht wie der Lorax - gesprochen von Danny DeVito - seine Abenteuer in 3D.
5787	Im dritten Quartal lag der operative Gewinn bei voraussichtlich 5,2 Billionen Won (4,2 Milliarden Euro), wie das südkoreanische Unternehmen am Donnerstag mitteilte.
5788	Im dritten und vierten Quartal soll der Gewinn um 68 und um 20 Prozent gesteigert werden können.
5789	IMEI ist die individuelle Gerätenummer, IMSI dient der eindeutigen Identifizierung von Teilnehmern in einem Mobilfunknetzwerk.
5790	Im einem solchen Fall könnte Deutschland die Gruppe A dann mit sechs Punkten gewinnen.
5791	Im Einsatzbericht der eingesetzten Beamten heißt es lapidar, dass die Neonazis sofort erkannt und observiert worden seien.
5792	Im Endeffekt wird dadurch die Abfindung des Managers gesenkt.
5793	Im Endspiel in Nyon setzte sich Barcelona gegen Benfica Lissabon 3:0 (2:0) durch.
5794	Im ersten Freilufttest der Winterpause haben die Parkstädter knapp mit 2:3 gegen den Landesligisten Gelb-Weiß Görlitz verloren.
5795	Im ersten Teil führt eine Treppe von den Geschehnissen am Hof von Elsinore auf eine schmale zweite Bühne, vor der sich der Wechsel der Ereignisse auf der unteren Ebene wie im Laufschritt abspielt.
5796	Im ersten Wahlkampf-Durchgang kämpfte der langjährige Grüne mit der für ihn völlig ungewohnten Favoritenrolle, in der zweiten Runde ist er klarer Außenseiter.
5797	Im Europacup-Spiel beim FC Villarreal darf der in der Bundesliga zuletzt gesperrte Roger Schmidt auf der Bank sitzen.
5798	Im Fachreferat des Bundesbeauftragten für den Datenschutz, Peter Schaar, wird Meyer-Schönbergers Idee des Ablaufdatums für Internetdaten als „interessante Idee“ eingestuft.
5799	Im Fall des Sprengstoffanschlags auf eine Moschee in Dresden Ende September ermitteln die Behörden offenbar gegen insgesamt drei Verdächtige.
5800	Im Februar 2013 klingelt das Telefon von Vorstandschef Hagemann Snabe.
5801	Im Februar dieses Jahres hat Stefan Pichler den Vorstandsvorsitz des angeschlagenen Unternehmens übernommen.
5802	Im Festivalgeschäft kursiert unter den Verantwortlichen für die Programmauswahl ein verräterisches Wort: „Crowdpleaser“.
5803	Im Freibad ging es für die Teilnehmer des „Turbozwerge“-Wettkampfs zunächst einmal ins Wasser.
5804	Im Freistilwettbewerb über 5 Kilometer gab es durch Philine Körner sowie Saskia Nürnberger (beide VSC Klingenthal) und Jasim Richter (SV Stützengrün) noch einmal Gold und zweimal Bronze.
5805	Im Frühjahr 2009 hatten Magistrat und Stadtverordnetenversammlung das Vorhaben einstimmig abgesegnet.
5806	Im fünften Satz hätte die Partie auf beide Seiten kippen können.»
5807	Im Gästehaus des Bundeskriminalamtes (BKA) auf dem ehemaligen Kasernengelände in Berlin-Alt-Treptow.
5808	Im Gegensatz zu dem wesentlich teureren Jamón Ibérico stammt Serrano-Schinken vom hellhäutigen Hausschwein, weshalb er in Spanien auch Jamón de Pata blanca („Schinken von der weißen Pfote“) genannt wird.
5809	Im Gegensatz zu den Catering-Organisatoren oder dem Tourismus- und Stadtmarketing hat er darauf verzichtet, für die Windmesse Extra-Personal einzustellen: "Wir bewältigen die zusätzlichen Gäste aus dem Stand heraus - mit unserem Stammpersonal."
5810	Im Gegensatz zu den klassischen Nachweisverfahren für Grippeviren, die für das Ergebnis sieben bis 14 Tage benötigen, kann der Influenza-Erreger mit dem artus Diagnostik-Kit innerhalb von zwei Stunden nachgewiesen werden.
5811	Im Gegensatz zu den Zapfen sind die als „Stäbchen“ bezeichneten Sinneszellen für die Wahrnehmung von Helligkeitsunterschieden zuständig.
5812	Im Gegensatz zu früheren Jahren wird dieses Problem nicht länger ignoriert.
5813	Im Gegensatz zu Gakhova vergleicht sie die Unruhen in Kiew mit der Russischen Revolution von 1917.
5814	Im Gegensatz zu Ministerpräsidentin Hannelore Kraft (SPD), die in diesem Jahr mit der großen Koalition viel verloren und auch ihren bundespolitischen Anspruch aufgegeben hat, macht Laschet keinen Hehl daraus, dass er sich bundespolitisch engagieren will.
5815	Im Gegenteil: Am Ende verpasste es das Kreisteam sogar, Eiche Horn noch weitere Wirkungstreffer zu verpassen.
5816	Im Gegenteil: Der Klimadiskurs hatte bisher etwas extrem Fachspezifisches, sodass der Eindruck entstand, das sei nichts für die anderen oder die anderen seien nicht dafür qualifiziert.
5817	Im Gegenteil: Die anderen Parteien kündigten an, mit der AfD keinesfalls kooperieren zu wollen.
5818	Im Gegenteil: Die EU hat deutsche Vorschriften verschlankt.
5819	Im Gegenzug akzeptieren die Beschäftigten eine Kürzung der Personalkosten um 8 Prozent.
5820	Im gerade vorgelegten Masterplan der Landesregierung zur Zukunft der Land- und Ernährungswirtschaft kommt Gentechnik weder in Wissenschaft noch Praxis vor.
5821	Im Gespräch für die Vereidigung im Rat ist der 14. April.
5822	Im Gipskeuper kann Anhydrit (griechisch: ohne Wasser) eingeschlossen sein.
5823	Im Goldenen Tempel „Hari Mandir“ in Indien befänden sich vier Türen, damit Menschen aus allen vier Himmelsrichtungen und Religionen dort eintreten können.
5824	Im Grunde müsste ja die Uhrenindustrie am meisten klagen.
5825	Im Grunde vertritt sie das Prinzip Merkel, sich nicht zu früh und nicht zu spät die Meinungen des Wahlvolks auf die Fahne zu schreiben und dann so zu tun, als hätte man sie als Erste geschwungen.
5826	Im gut besuchten Forum der Schule präsentierten die Schüler des IV- und Projektkurses der Oberstufe ein abwechslungsreiches Programm, das von zwei Schülerinnen moderiert wurde.
5827	Im Halbfinale tat man sich schwerer als anfangs erwartet, gewann dann aber doch mit 4:3 gegen die USA.
5828	Im Hausmüll sollte man die Geräte nicht entsorgen, da hierdurch Schadstoffe in die Umwelt gelangen.
5829	Im Herbst 2010 war Maikel der erste Kriegsdienstverweigerer seines Landes.
5830	Im Herbst füllen sich vielerorts wieder die Kinosääle.
5831	Im Herbst könnten die Arbeiten abgeschlossen werden.
5832	Im Herbst nächsten Jahres könnte sich der Gemeinderat mit der Sache befassen.
5833	Im Herbst oder Winter wolle die CSU einen entsprechenden Gesetzentwurf vorlegen.
5834	Im Hinblick auf die Pensionierung von Urs Schiess, der als Lehrer an der Uhrmacherschule Grenchen auch die riesigen hölzernen Zahnräder der Grabenöle betreut, zogen die Eltern Schiess in die Stadt, engagieren sich aber weiterhin im Museumsbetrieb.
5835	Im Hintergrund kann man die Insel San Giorgio Maggiore sehen.
5836	Im Hintergrund Traumkulisse mit Karwendelgebirge.
5837	Im hohen Alter schreibt sie heute keine neuen Bücher mehr.
5838	Im Idealfall kommt der erste Kontakt über die Kindertagesstätten zustande, so die Heilpädagogin.
5839	Im Imperium von Modezar und Magerkönig Karl Lagerfeld gilt Größe 38 als Plus Size.
5840	Im Inland glauben 18,6 Prozent an eine Verbesserung, aber 21,8 Prozent befürchten eine Verschlechterung.
5841	Im Inneren befindet sich ein herausnehmbarer Teefilter.
5842	Im inneren Reichtum ankommen» steigt auf Platz zehn ein.
5843	Im Innern läuft zwischen Indianerbildern „Honky Tonk Women" von den Rolling Stones.
5844	Im Interview sagt Heino, der am Sonnabend 76 Jahre alt wird, was das soll und erzählt, warum er den „Musikantenstadl“ nicht vermisst.
5845	Im Jahr 1993 habe das durchschnittliche Vermögen der Haushalte in Ostdeutschland 30 Prozent des Vermögens der Haushalte in Westdeutschland betragen.
5846	Im Jahr 2007 begann er mit der Ölmalerei, inspiriert von den Bildern seiner Tochter.
5847	Im Jahr 2015 ist durch Cyberkriminalität weltweit ein volkswirtschaftlicher Schaden von 500 Milliarden Euro entstanden.
5848	Im „Karli“ war die Lage auch nicht rosig – erst am frühen Morgen wurde der Platz für das Spiel freigegeben.
5849	Im Kino ist es dann François Ozon, der ihr mit «Sous le sable» (2000) und «Swimming Pool» (2003) ein magistrales Comeback ermöglicht.
5850	Im Klartext: Von Ostdeutschland bis nach Bremen wird es intensive Schneefälle geben.
5851	Im kleinen Finale unterlagen Welte/Vogel in 32,817 Sekunden gegen Australien (32,723).
5852	Im Kommentar erklärt der Australier, warum er sich musikalisch an dem Automobilhersteller rächt.
5853	Im Krefelder Zoo ist derzeit süßer Nachwuchs zu sehen.
5854	Im Kreis Gütersloh sollen aus dem Programm insgesamt 220 Firmen in dieser Art gefördert werden.
5855	Im Kugelhagel starben am Sonntag zwei Vorarlberger Männer im Alter von 33 und 48 Jahren, zwölf weitere wurden verletzt, einige davon schwer.
5856	Im kühlen Schein der Glühbirnen erkennt man dürre Stalaktiten, die von der niedrigen Decke wachsen.
5857	Im Kühlraum des Kellerwaldhofs werden die Laibe drei Monate lang täglich mit Salzwasser abgebürstet, um den natürlichen Schimmelprozess zu unterbrechen.
5858	Im Laufe des Mittwochs verlor der Yuan weiter, weshalb Gerüchte im Lauf waren, dass Chinas Notenbank am Devisenmarkt intervenierte, um den Kurs zu stabilisieren.
5859	Im Laufe des Tages wird dann auch der Linzer Sozialreferent Vizebürgermeister Klaus Luger der Christkindl-Werkstatt einen Besuch abstatten.
5860	Im laufenden Jahr rechnet Saurer mit einem Gewinnwachstum im zweistelligen Prozent-Bereich.
5861	Im Mai 1999 baute er dann in der Astgabel einer trockenen Pappel ein Nest hinein.
5862	Im Maschinenbau fielen 40 000 Arbeitsplätze weg, in der Chemieindustrie fast 20 000. Auch 1997 werden die großen Industrieunternehmen der Republik wohl wieder Zehntausende Stellen abbauen.
5863	Immer auf die Gefahr hin, dann komische Fragen beantworten zu müssen.
5864	Immerhin 1000 Tote weniger als vier Jahre zuvor.
5865	Immerhin 61,7 Prozent der Abgeordneten stimmten für Reichskanzler Müller, ungefähr derselbe Anteil, den sein Bündnis an allen Reichstagsabgeordneten hatte.
5866	Immerhin besteht das Mandat der Zentralbank darin, Preisstabilität zu gewährleisten.
5867	Immerhin hat er nun in ihrem Kreis schon mal die Gelegenheit, sich bei Eintracht-Stürmer Haris Seferovic ein paar Informationen zu besorgen.
5868	Immerhin konnte der FCR die Verpflichtung der Niederländerin Lieke Martens vermelden.
5869	Immer mehr Gäste legen heute Wert auf einen klima- und umweltfreundlichen Urlaub.
5870	Immer mehr Menschen benötigen für die Durchsetzung ihrer Ansprüche auf Versorgungsleistungen Hilfe in Rechtsfragen.
5871	Immer neue Fragesteller drängeln sich zu ihm vor.
5872	Immer wieder brachten sich die Berliner durch individuelle Aussetzer um den Lohn ihrer Arbeit.
5873	Immer wieder kämen völlig überschuldete Sektenmitglieder zu ihm, sagte Forstmeier.
5874	Immer wieder sorgen mangelhafte Medizinprodukte für Aufsehen – seien es schadhafte Brustimplantate oder Hüftprothesen, die Schwermetalle freisetzen.
5875	Immer wieder wechselten junge Frauen ihren Job oder würden Mütter.
5876	Im Mittelpunkt des traditionellen Kirchweihsonntags steht das Kirchweihknallen, bei dem Jedermann und Jederfrau es einmal mit der „Goißel“ probieren darf.
5877	Im Mittelpunkt steht nach wie vor die Förderung des Ausdauersports für alle Generationen.
5878	Im Mittelpunkt zu stehen, ist für Rocky Votolato nicht das Wichtigste, und ein Mann der großen Worte ist er auch nicht.
5879	Immobilien – Architekturtrend: Energetisches Sanieren – PAZ-online.de Abonnenten-AnmeldungBitte geben Sie die notwendigen Informationen an.
5880	Immobilienbesitzer können sich jedoch nicht überall über steigende Wertentwicklung freuen.
5881	Im modernen Garten werden Formen und Linien des Hauses aufgegriffen und bewusste Lichtakzente gesetzt.
5882	Im Nachhinein stellten sich die Vorwürfe gegen Farchunda als falsch heraus.
5883	Im nächsten Jahr wollen die örtlichen Kinderschützer ein neues Thema angehen: Die zunehmende Vereinsamung der Mädchen und Jungen mit dem Smartphone vor Augen.
5884	Im nahen Martina Franca ist vor allem das hübsche barocke Ensemble bürgerlicher Palazzi sehenswert, wie man sie im italienischen Süden hin und wieder antrifft.
5885	Im Neudorf-Platendorfer Siedlerweg leben viele junge Familien.
5886	Im Norden grenzt das Land an China und Russland, im Süden an Südkorea.
5887	Im Nürnberger Schneegestöber bereitet sich der Club jetzt intensiv auf die Rückrunde in der 2. Bundesliga vor.
5888	Im Organigramm figuriert er unter «weiteres Topmanagement».
5889	Im Osten fehlten die für die Vermittlung nötigen Arbeitsangebote.
5890	Im Parlament hält die Regierungspartei USDP zusammen mit den von den Militärs ernannten Parlamentariern rund 80 Prozent der insgesamt 656 Sitze im Ober- und Unterhaus.
5891	Impressionen aus dem Phantasialand in Brühl: Der "Wellenflug" ist sehr beliebt.
5892	«Im Rahmen der strategischen Neuausrichtung» ziehe sich SGL aus der Rotorblatt-Fertigung für Windräder zurück, sagte der designierte Vorstandsvorsitzende Jürgen Köhler.
5893	Im Rahmen des Frauenprogramms wird am Mittwoch, 8. Februar, in Roßdorf eine Veranstaltung zum Thema „Wiedereinstieg ins Berufsleben“ im Historischen Rathaus, Erbacher Straße 3, angeboten.
5894	Im Rahmen einer Untersuchung sei festgestellt worden, dass Hossein Mussawian sich keines Vergehens schuldig gemacht habe, verlautete aus Justizkreisen.
5895	Im Ranking der beliebtesten Sehenswürdigkeiten weltweit haben die USA mit der Freiheitsstatue, dem Grand Canyon, den Niagarafällen und dem Empire State Building gleich vier von den zehn Top-Ten-Plätzen eingenommen.
5896	Im Raum G2.14 der FH München, Lothstraße 34 findet der Roboter-Testlauf statt.
5897	Im Rekordjahr 1994 entstanden mehr als 600.000 neue Wohnungen.
5898	Im schlimmsten Fall, so schätzen die Autoren, könnten sich die Einbußen bei einer dauerhaften Wiedereinführung von Grenzkontrollen sogar auf bis zu 235 Milliarden Euro addieren.
5899	Im Schlussabschnitt galt das Motto «Leben und leben lassen».
5900	Im Schnitt könne Sorghum ähnlich viel Energie liefern wie Mais, der derzeit auf etwa 165 000 Hektar Ackerfläche in Brandenburg angebaut wird.
5901	Im September haben die Schweizer Hotels weniger Besucher empfangen als noch vor einem Jahr.
5902	Im September meldeten sich 685 Marokkaner, im Dezember bereits 2.896 – also viermal so viele.
5903	Im Sommermärchen von 2006, lange vorm vierten Stern, hat Stuttgart gezeigt, wie man weltmeisterlich feiert.
5904	Im Sommertraining wurde der Fokus viel mehr auf Kraft und Kraftausdauer denn Kondition gelegt.
5905	Im Sophienheim in Siegen kamen 50 Teilnehmer zusammen, um die sogenannten Rettungspakete mit den gesammelten Postkarten gemeinsam nach Berlin zu schicken.
5906	Im spannendsten „Jeopardy“-Spiel aller Zeiten stehen sich in Amerika in dieser Woche Mensch und Maschine gegenüber.
5907	Im Spiel um Bronze trifft der Europameister nun auf Polen (, Liveticker SPIEGEL ONLINE).
5908	Im Spiel um Platz 5 mussten es die Erzgebirger mit dem Gymnasium Grimma aufnehmen.
5909	Im Spreefeld sei die Spannbrei- te größer.
5910	Im staatlichen Fernsehen sagte Papandreou dennoch: "Wir sind auf gutem Wege und werden während des Tages eine Lösung haben."
5911	Im Stadtrat Sandau und im Stendaler Kreistag arbeitet er mit.
5912	Im "Stern" schimpfte der Schauspieler im Dezember 2007: "Ich bin das Original, es gibt keinen zweiten Baracus."
5913	Im Streit um einen ratifizierten Freihandelspakt zwischen Kiew und der Brüssel warnte der russische Regierungschef Dmitri Medwedew die ukrainische Führung vor einer vorzeitigen Einführung des Abkommens.
5914	Im Style-Fokus "Remaster“ stellen wir uns die Frage, wie wir unser Erbe, unsere Kultur beschützen können.
5915	Im Süden, in Ahwas, mit 50 Grad Hitze, begann die Reise und führte über Shiraz, Jazd, Isfahan, Kashan nach Teheran in den Norden mit „moderaten“ 38 bis 40 Grad.
5916	Im süditalienischen Dialekt heißt das soviel wie „Aubergine“.
5917	Im Südkaukasus stirbt kein Flüchtling wegen Hunger, aber es gibt in diesen Siedlungen wenig soziales Leben.»
5918	Im Supermarkt steuere ich mit einem Euro-Stück auf den Pulk von Einkaufswagen zu, um mir einen zu schnappen.
5919	Im Tarifkonflikt beim Versorger Eon entscheiden die Gewerkschaften Verdi und IG BCE am Mittwoch in Hannover über eine Fortsetzung der Verhandlungen.
5920	Im Tie-Break, beim Stand von 19:18, scheitert auch Anika Schulz, ihren Abschluss können die Zürcherinnen verteidigen.
5921	Im Tölzer Landratsamt und seinen Außenstellen gilt nach eigenen Angaben seit Jahresbeginn: "Nur noch die Köpfe der Bediensteten rauchen."
5922	Im Übrigen steht die Formel Berkeleys auch mit der positivistischen Aussage des "Wiener Kreises", dass nicht metaphysische und damit unbestreitbar wahre Feststellungen nur über beobachtbare und messbare Dinge legitim sind, im Einklang.
5923	Im Übrigen war ich auch vor drei Jahren dort in Köln an Silvester, da ging’s genauso ab.
5924	Im vergangenen Herbst war der vorige Vize der drittgrössten Präfektur Japans ins Amt des Gouverneurs aufgerückt.
5925	Im vergangenen Jahr hat das 2er-Cabrio das 1er-Cabrio abgelöst.
5926	Im Vergleich zum Vorquartal um 10 %, im Vergleich zum Vorjahr sogar um 30 %.
5927	Im Vergleich zur etablierten Freitagsveranstaltung werden mitten unter der Woche viel weniger Besucher und Partygänger gezählt.
5928	Im Video: Beunruhigende Nasa-Ergebnisse - Millionen schwarze Löcher!
5929	Im vierten Inning gelangen den Royals jedoch vier Runs, im achten bauten sie den Vorsprung gar auf 7:1 aus.
5930	Im Villacher Stadtpark findet am kommenden Samstag, 1. Juli, der erste gesamtösterreichische evangelische Kinderkirchentag statt, zu dem die Veranstalter „mehrere hundert Kinder“ erwarten.
5931	Im Volkshochschulstil preist sie die populären Teile der Agenda 2010.
5932	Im Vorjahr scheiterten die Hütteldorfer bereits in der 1. Cup-Runde am LASK.
5933	Im Vormonat hatte die Arbeitsagentur in Chemnitz 143.700 Arbeitslose und eine Quote von 6,8 Prozent vermeldet.
5934	Im Waldhausener Ortschaftsrat war von "Verkehrschaos" die Rede.
5935	Im Windkanal der ETH durften Dahinden sowie ihr Kollege Felix Blumer gemäss einem Bericht des Internetportals "news1.
5936	Im Winter in einem Schwimmbad unter freiem Himmel baden.
5937	Im Winter schickte der Präsident gleich neun Spieler weg, darunter auch jene, die der Trainer sehr gern behalten hätte.
5938	Im Winter seien dann Baustellen häufig nicht ausreichend vor Kälte und Feuchtigkeit geschützt.
5939	Im Zuge der erwähnten Arbeiten „wurden gleichzeitig Hauptversorgungsleitungen mit 144 Glasfasern auf der Haupttrasse von Pforzheim über Dietlingen und Niebelsbach bis nach Weiler eingebracht“.
5940	Im Zuge der Moosacher Straße ist in Richtung Westen nur eine Fahrspur frei.
5941	Im Zuge der Verlängerung der Laufzeiten hatten sich die Atomkonzerne verpflichtet, in den nächsten Jahren Milliardenbeträge in einen Klimafonds einzuzahlen.
5942	Im Zuge des raueren Börsenumfelds steckten Kunden mit netto knapp 54 Mrd. Dollar (knapp 50 Mrd. Euro) deutlich weniger in langfristig ausgerichtete Blackrock-Investitionen, wie der US-Konzern am Freitag mitteilte.
5943	Im Zweifel wird er sich an jemandem abreagieren wollen, der noch schwächer ist als er selbst.
5944	Im zweiten Abschnitt waren die Spielverhältnisse wie gehabt verteilt.
5945	In 20 Jahren darf ich in deinem Programm „Zeit“ mitmachen.
5946	In 41 Fällen handele es sich um Verstöße gegen das Versammlungsgesetz.
5947	In acht Heimspielen gab es lediglich einen Sieg.
5948	In acht Tagen geht es einmal rund um die Insel.
5949	In allen 27 EU-Ländern waren 24,77 Millionen Menschen ohne Arbeit - der höchste Wert seit Beginn der EU-27-Statistik im Jahr 2000.
5950	In allen anderen Kantonen stimmt das Volk brieflich ab.
5951	In allen Gesellschaften beobachten wir selbstverständlich eine enge Beziehung zwischen Einkommen, Bildung und Gesundheit.
5952	In Alterkülz werden es zunächst wie erwähnt neun Teams sein - Zuwachs erwünscht.
5953	In Amerika war der Limousinenservice, der im Grunde nichts anderes darstellt als ein Fahrer-Sharing, immer schon sehr stark.
5954	In Amman haben sich zahllose irakische Handelsfirmen wie auch wohlhabende Flüchtlinge niedergelassen, der Export Richtung Irak boomt.
5955	In anderen Bereichen dauert es bis zu 40 Jahre, ehe sich die Leute zu so etwas äußern."
5956	In anderen Gegenden gibt es dagegen mehr Ärzte als eigentlich notwendig seien.
5957	In angereicherten Lebensmitteln sind höchstens 200 Mikrogramm pro Tagesverzehrsmenge angebracht.
5958	In Anlehnung an ein Sprichwort sagte Förster, Hofmann habe es „zumindest relativ vielen Menschen recht getan“.
5959	In Anspielung auf die gescheiterte Olympiabewerbung der Stadt hatte er gewettet, dass es nicht möglich sein werde, die Vertreter von 28 olympischen Disziplinen mitsamt ihren Sportgeräten in der Leipziger Innenstadt zu versammeln.
5960	In Bad Dürrenberg laufen die Vorbereitungen fürs Brunnenfest Bad Dürrenberg (red).
5961	In Baden-Württemberg und Niedersachsen wi.
5962	In begründeten Ausnahmefällen können auch Kinder aufgenommen werden, die nach dem 31. Dezember, jedoch vor dem 1. August 2012 das sechste Lebensjahr vollenden.
5963	In beiden Fällen waren die Bahnen ohne Videokameras ausgestattet.
5964	In beiden Produktionen steht der Schauspieler Bjarne Mädel vor der Kamera, einmal als Eifeler Dorfpolizist, einmal in der Titelrolle als Tatortreiniger Schotty.
5965	In Berlin hatte das bisher noch nicht so geklappt.
5966	In Bestlage: Das klotzige Bollwerk aus Beton steht mitten zwischen anderen Wohnhäusern – und genau das macht den Abriss so sensibel.
5967	In Bilbao trat der Portugiese kaum in Erscheinung.
5968	In Bissendorfs Nachbarstadt Melle führt der Landkreis Osnabrück noch bis zum 30. September eine Elternbefragung durch.
5969	In Bochum sang der Vater eines elfjährigen Sohnes in einem Gospel-Chor - „hörbar über Badezimmer-Niveau “, wie er über sich selbst witzelt.
5970	In Bregenz, Hard und Eitorf wurden mehr als 150 Personen abgebaut, allein in Levice kamen jedoch 100 neue Mitarbeiter hinzu, in Kresice arbeiten derzeit 320 Personen.
5971	In Brüssel arbeitet die EU-Kommission schon länger an einer Neufassung der europäischen Aktionärsrichtlinie.
5972	In Burgdorf hätte die BFH zudem mehr Unterstützung erhalten als in Bern, wo sie im Schatten der Universität stehe.
5973	In Buskonvois, begleitet von Schützenpanzern oder lieber gleich in Viehwaggons?
5974	In DDR-Zeiten gab es Tausende die für die Reichsbahn tätig waren.
5975	In Deckung! aus und tätigen Sie eine spezifische Flattr-Spende.
5976	In dem Ausschnitt heißt es: „Hoffentlich gib es bald mutige Bürger die sich (sic!) das Licht ausblasen.
5977	In dem Fall im April 2005, einen Tag später war dann eine Sitzung im Präsidialausschuss, und da ist das in dieser Kette genehmigt worden.
5978	In dem Zelt der DRK-Ortsverbände Wadgassen und Altforweiler wurden zirka 400 Tüten mit Gebäck verkauft.
5979	In den 1950er Jahren folgte ein langer, weitgehend erfolgloser Kampf Erhards gegen die Kartelle.
5980	In den 1990er-Jahren erspielten sich Gillian Anderson und David Duchovny als FBI-Agenten der Science-Fiction-Serie "Akte X" Kultstatus.
5981	In den Behörden Stellen einzusparen sei grundsätzlich richtig.
5982	In den Bruttoarbeitskosten sind die deutschen Arbeitsplätze für Geringqualifizierte viel zu teuer.
5983	In den Entscheidungsspiele setzte sich die Mannschaft gegen Tunesien durch.
5984	In den ersten 1,5 Stunden regelmäßig Räucherchips nachlegen.
5985	In den ersten neun Monaten des Jahres liegt der BMW-Umsatz bei 55,8 Milliarden Euro und damit ebenfalls knapp unter dem Vorjahreswert.
5986	In den ersten zehn Monaten des Jahres sammelte das Institut bei reichen Kunden Neugelder von knapp vier Prozent des Bestands ein, wie Bär am Donnerstag mitteilte.
5987	In den Folgejahren habe ich sehr gut mit Joe Hogan zusammengearbeitet.
5988	In den frühen Morgenstunden sind an diesem Mittwoch in die beiden oberen Stockwerke eines Einfamilienhauses durch einen Brand zerstört worden.
5989	In den großen Städten Österreichs wird pro Kopf und Jahr um rund 80 Kilometer mehr zu Fuß gegangen als in den kleineren Städten und Gemeinden.
5990	In den Grundzügen ist das seit letztem März bekannt, über die Details schwieg sich das Sicherheitsdepartement aber bisher aus.
5991	In den Kinderzimmern dürften schon jetzt einige beliebte Szenen der Sternensaga nachgespielt worden sein.
5992	In den kommenden Jahren wird deshalb ein drastischer Anstieg erwartet.
5993	In den kommenden Monaten will die Icann in einem mehrstufigen Verfahren entscheiden, welche Anträge auf eine gTLD genehmigt werden.
5994	In den kommenden Wochen oder Monaten solle es einen "Gipfel der am meisten betroffenen Staaten zur Neugründung des Weltfinanzsystems" geben, sagte Sarkozy.
5995	In den letzten 15 Minuten erhöhte der SSV auf 4:0.
5996	In den nächsten Tagen sollen die derzeit laufenden Pflasterarbeiten vor dem Gebäude abgeschlossen werden, sodass Umzugslaster problemlos vorfahren können.
5997	In den neuen Dorfplatz in Reichenbach hat die Gemeinde Kriebstein rund 85.000 Euro investiert.
5998	In den Niederlanden forderten Medien sogar die Entsendung von Nato-Truppen in die Ostukraine.
5999	In den Räumen der Freien evangelischen Gemeinde in der Herborner Konrad-Adenauer-Straße 66 (direkt neben "Schneider Sports").
6000	In den Regionen Espace Lémanique, der Zentralschweiz sowie der Ostschweiz scheinen die jungen Männer fitter zu sein.
6001	In den Sechzigerjahren expandierte Italiens Wirtschaft mit durchschnittlich 6 Prozent pro Jahr, in den Siebzigern mit 4 Prozent, in den Achtzigern mit 3 und in den Neunzigern mit immerhin 2 Prozent.
6002	In den Taschen stecken die streng geheimen Umschläge mit den Gewinnern.
6003	In den Unterlagen sind der Schriftverkehr zur Gründung des Tierparks, Spenderlisten für den Tierpark, Käufe von Tieren und vieles mehr dokumentiert.
6004	In den USA erreicht Youtube bereits mehr Erwachsene im Alter zwischen 18 und 34 Jahren als der grösste Fernsehsender des Landes.
6005	In den USA soll es bereits ab 21. September in den Läden stehen.
6006	In den USA wurde Waterboarding unter George W. Bush vor allem im Gefangenenlager Guantanamo angewendet.
6007	In den verbliebenen neun Runden kletterte man zwar noch auf Rang zwei, Sturm Graz konnte man aber nicht mehr abfangen.
6008	In den Verbotsanträgen waren immerhin Aussagen von neun V-Leuten als Beleg für die Verfassungswidrigkeit der NPD zitiert.
6009	In den vergangenen Handelstagen hatte der deutsche Leitindex auch wegen veränderter geldpolitischer Erwartungen keinen klaren Trend gezeigt.
6010	In den vergangenen Jahren kreiste das Land um die Rezessionsgrenze.
6011	In den vergangenen Monaten hätten viele Anbieter ihr Buchungssystem aber umgestellt, teilte der Europäische Verbraucherschutzverband Beuc in Brüssel mit.
6012	In den vergangenen sieben Jahren hat sich einiges zum Positiven verändert – vor allem mit Blick auf die Flächen, die von Kindern und Jugendlichen genutzt werden.
6013	"In den von uns organisierten Branchen gibt es leider noch zu viele Bereiche, in denen ein Mindestlohn in Höhe von 1.500 Euro brutto für Vollzeitbeschäftigung noch immer nicht durch die Wirtschaftskammer gewährt wird.
6014	In den vorzeitigen Ruhestand hatte er gehen müssen.
6015	In den zwei Hotels sind viele westliche Medienleute sowie internationale Organisationen untergebracht.
6016	In der 12. Minute nutzte Marc Schnatterer einen Stellungsfehler von Verteidiger Naldo und erzielte die frühe Führung für Heidenheim.
6017	In der 13. Minute vergab Salomon Kalou per Kopf die Chance auf den Ausgleich.
6018	In der ausgestrahlten RTL-Folge beantwortet der Junge die Frage, ob sie ihm folgen dürfe, mit „Ja“.
6019	In der "Bild"-Zeitung (Montag) machte er deutlich, dass die FDP auf dem gemeinsamen Beschluss des Bundestages bestehen werde.
6020	In der Boxengasse ist alles noch normal, die Geschwindigkeit ist schließlich noch gering.
6021	In der Broschüre sind jedoch nur die Ergebnisse im Land Salzburg bzw. den politischen Bezirken wiedergegeben.
6022	In der Bundesregierung wird über Fahrverbote für diskutiert, um die Stickoxidbelastung in den Städten zu senken.
6023	In der Champions League läuft es Urs Fischer und dem FC Basel bisher nicht nach Wunsch.
6024	In der ersten Osterferienwoche vom 18. bis zum 21. April ist es wieder so weit: Im Bildungszentrum Kuhlhoff in Bippen geht wieder eine Ferienbetreuung für alle Jungen und Mädchen aus der Region über die Bühne.
6025	In der Facebook-Gruppe „Demonstration gegen Pferdesteuer“ haben mehr als 500 Menschen ihre Teilnahme zugesagt oder zumindest Interesse daran bekundet.
6026	In der Folge krachte der Wagen auf Höhe des Gebäudes Erlacher Höhe mit solcher Wucht gegen den Baum, dass die 57-Jährige hinter dem Steuer eingeklemmt wurde.
6027	In der Folge warb die Klinik auf ihrer Webseite mit voreiligen Heilversprechen für eine Studie und verlangte von Patienten bis zu 20 000 Franken für eine Teilnahme.
6028	In der Frage, wie Urheberrechte im Netz vergütet werden sollen, steht sie mit der digitalen Welt noch auf dem Kriegsfuß.
6029	In der Fuldaer Volkszeitung ist über ein Gastspiel von Becketts „Warten auf Godot“ 1958 zu lesen: „In der Pause verließen nicht wenige (darunter auch der Rezensent) teils verärgert, teils amüsiert und kopfschüttelnd den Saal“.
6030	In der Gebührenkalkulation von Kasselwasser hält der Kläger mehrere Bestandteile für nicht rechtskonform.
6031	In der Gesamtbevölkerung sind es rund 21 Prozent.
6032	In der Gewichtsklasse bis 98 kg (freier Stil) wird Vlad-Bogdan Boeriu versuchen, den starken Ex-Bindlacher Christoph Neidhardt in Schach zu halten.
6033	In der Gymnasiumsaula musste niemand mit einem Wassereinbruch rechnen, im Gegenteil, die Zuhörer genossen die spürbare Spielfreude des Ensembles an einer gemütlichen Kaffeetafel.
6034	In der Halbzeitpause der Partie zwischen seinem neuen Klub und dem FC Toronto hielt die Liverpool-Legende im ausverkauften Galaxy-Stadion eine Ansprache an die Anhänger.
6035	In der Handball-Regionsoberliga der Frauen geht die HSG Plesse II als Außenseiter in das Derby mit Rhumetal II.
6036	In der Hoffnung, dass sich die Lage im Kosovo verbessert hat, seien sie 2001 dorthin zurück gekehrt.
6037	In der Kneipe fragt er einen irgendwann, wie es denn sein könne, dass so einer wie er, mit Hauptschulabschluss, der keine drei geraden Sätze sprechen könne, so eine Wirkung erzielen könne.
6038	In der Koalitionsfrage offen.
6039	In der Königsklasse sind sich diese zwei Teams erst dreimal gegenüber gestanden.
6040	In der Konsequenz will die Stadt den Neubau der Fußgängerbrücke nun erneut ausschreiben.
6041	In der Küche darf geraucht werden, es gibt Prosecco.
6042	In der Lebensmittelbranche kursieren seit Wochen Gerüchte, das Aldi Getränke in einer neuartigen Flaschenform aus PET anbieten will und damit die Kundenbindung erhöht.
6043	In der Lindener Studenten-WG lernte er im gleichen Jahr eine Lehramtsstudentin mit politischen Ambitionen kennen.
6044	In der mit 12 803 Zuschauern ausverkauften Hamburger Color Line Arena hatten sich die Nürnberger Gäste schnell vom frühen Führungstor der Gastgeber durch Jacek Plachta (3.) erholt.
6045	In der Nacht zum Donnerstag sollen die Schneefälle im Süden wieder nachlassen.
6046	In der Nacht zu Montag verblüffte er jedoch mit der Ankündigung, Amazon werde künftig Lieferungen via Drohne aussenden.
6047	In der "Neuen Osnabrücker Zeitung" (Freitag) forderte Vorstand Eugen Brysch, Gesundheitsminister Hermann Gröhe (CDU) müsse dieses Marketing der AOK Nordost sofort stoppen.
6048	In der Offensive fehlte es den Schweizern lange Zeit an der nötigen Konsequenz.
6049	In der Parterre des Gebäudes ließe sich ein Geldautomat einbauen, der für alle leicht zugänglich wäre.
6050	In der Praxis wird sich eine von den neuen Vorschriften erfasste Transaktion künftig etwa wie folgt darstellen: Ein Verbraucher will im Internet ein Sparkonto eröffnen.
6051	In der Primera Division hat Demidov zur alten Form gefunden.
6052	In der Regel befinden sich die Verleiher in Revieren, auf dessen Flüssen und Seen man ohne Führerschein unterwegs sein darf.
6053	In der Region Dallas etwa werden derzeit auf einem sechs Meilen langen Abschnitt entlang eines Highways drei große Einkaufszentren gebaut.
6054	In der Schweiz hab ich dazu keine Rückmeldungen.
6055	In derselben Sache hat in Bonn ein weiteres Ehepaar Klage eingereicht.
6056	In der siebten Minute spielte Marcel Schmelzer den Ball nach links auf Ousmane Dembélé, dessen präzise Flanke den Kopf von Mario Götze fand.
6057	In der Sommerpause wartet dann die nächste große Herausforderung auf die Loburger.
6058	In der Stunde des Triumphes schien Rülke sich auch daran zu erinnern, wo die FDP gestanden hatte, als er Ende 2014 zu deren Spitzenkandidat gekürt wurde - bei "zwei bis drei Prozent im Land" und im Bund "nicht mehr messbar".
6059	In der südlich von Bagdad liegenden Stadt Hilla sprengte sich ein Selbstmordattentäter auf einem Marktplatz in die Luft und tötete mindestens drei Menschen.
6060	In der Tat hatte der VfL nach den Anlaufschwierigkeiten der SG nie den Hauch einer Chance.
6061	In der Tat hinkt die deutsche Finanzszene im globalen Strukturwandel bedrohlich hinterher.
6062	In der Tat ist alles drauf - Chanson, Polka, Country, Klassik, Disco und Zirkusmusik.
6063	In der Tiefgarage des Gebäudes der Birkenfelder Firma Zettl stellten die Feuerwehrmänner den Fall nach.
6064	In der Torgauer Straße, Ecke Gotenstraße steht das Büro der ehemaligen Kohlenhandlung von Annedore und Julius Leber, die während der NS-Zeit ein geheimer Treffpunkt für Widerstandskämpfer war.
6065	In der vergangenen Woche hatte die Terrorgruppe den Tod ihres langjährigen Anführers bestätigt und Mullah Akhtar Mansour zum neuen Anführer bestimmt.
6066	In der vergangenen Woche war "Lili " im Südosten der Karibik über die kleinen Antilleninseln gezogen.
6067	In der Vergangenheit gab es große Differenzen bei Kritiken-ein Warnhinweis übrigens, nicht alles für bare Münze zu nehmen, an Urteilen und Verrissen.
6068	In der Vergangenheit habe es bereits zwei ähnliche Fälle gegeben, heißt es weiter.
6069	In der Vorrunde zählte die Partie beim 6:4-Erfolg der Messestädter zu den spektakulärsten überhaupt.
6070	In der Vorschlussrunde bremsten die Karpfenstädter die euphorisierten Gastgeber aus.
6071	In der Vorwoche war ein stationärer Imbiss in Flammen aufgegangen.
6072	In der Zeit von 1959 bis 1977 wurde die Schifffahrt zwangsverpachtet und ab 1978 wieder als reines Privatunternehmen weitergeführt.
6073	In der Zukunft solle der Umsatz im Jahr 2006 um zehn Prozent steigen und 2007 um 15 Prozent.
6074	In der Zukunft wird einiges anders laufen, verspricht Burdinski.
6075	Indes wird Joy von gleich mehreren Heiratsanträgen überrascht.
6076	"In Deutschland ist man mutiger als in Italien" Nach dem WM-Debakel soll Cesare Prandelli Italiens Fußball reanimieren.
6077	In Deutschland noch gut bekannt ist der Japaner Shinji Okazaki, der für Stuttgart und Mainz viele Tore erzielte, von dem es allerdings keine vergleichbar drollige Geschichte zu erzählen gibt.
6078	In Deutschland war der Markt mit Kipka-Comics von der Nachkriegszeit bis in die 1980er Jahre hinein stark monopolisiert.
6079	In Deutschland zugelassene Böller sind hingegen nur mit Schwarzpulver versehen.
6080	In die Kissen wird eine Essenz aus Bär, Wolf, Luchs und Menschenschweiss gefüllt.
6081	Indien ist mit rund 1,3 Milliarden Einwohnern nicht nur ein riesiger Markt, es ist auch noch ein rasant wachsender Smartphone-Markt, während der Boom in den meisten Teilen der Welt zu Ende ist.
6082	In diesem Augenblick, in dem aus Ahnung Gewissheit, in dem das Unmögliche Realität geworden war - und nach dem nichts mehr so sein sollte wie zuvor im Leben von Michael Schumacher.
6083	In diesem Auto saßen eine Pkw-Fahrerin und ihr Kind Laut Polizei waren Mutter und Kind am Freitagmorgen unterwegs, als es zu einem Zusammenstoß ihres Wagens mit einem anderen Fahrzeug kam.
6084	In diese missliche Lage hat sich der Weltverband allerdings selbst manövriert.
6085	In diesem Jahr gab es hier rund 2780 Autoren und Mitwirkende.
6086	In diesem Jahr neu ist die Ausstellung historischer Fotos, die, wie der Verein mitteilt, teilweise noch nie veröffentlicht wurden.
6087	In diesem Segment erzielte der Adidas-Konkurrent von Januar bis September 426 Millionen Euro Umsatz - 9,5 Prozent mehr als im gleichen Zeitraum des Vorjahres.
6088	In diesem Zusammenhang dankte er auch zwei „verdienten Kämpfern“: Siegfried Stotz und Friedel Wilsmann.
6089	In dieser Aufstellung ist aber die Nachfrage der im Gebiet ansässigen Fleischverarbeitungsbetriebe nach immensen Mengen Rohfleisch nicht berücksichtigt.
6090	"In dieser Firma geht es um mehr als um ein Produkt", sagt die Fairphone-Sprecherin Tessa Wernink, "für uns ist das ein Forschungsprojekt."
6091	In dieser Klasse sind die "Räuber-Kinder" als Gruppe integriert, wodurch den "Leoparden" eher begreiflich wird, dass jeder "Räuber" genauso individuell ist wie ein "Leopard".
6092	In dieser Saison ist die Mannschaft um Kapitän Per Günther im Wesentlichen zusammengeblieben - und in der Liga noch ohne Niederlage.
6093	In dieser Woche kleidete Sponsor Meindl alle Neuzugänge mit dem passenden Wiesn-Outfit ein.
6094	In dieser Zeit kann viel passieren.
6095	In dieser Zeit leitete die Feuerwehrleitstelle Notfälle um.
6096	In diese Spiegelwelt sind zwei Brüder aus New York geraten, Jacob und Will Reckless.
6097	In die Tat umgesetzt wurde die Idee nicht.
6098	"In Ditmarschen weht ja gerne mal ein ruppiger Wind", sagt Thode.
6099	In drei U-Bahn-Sonderzügen der VAG geht es dann zum U-Bahnhof Bauernfeindstraße.
6100	In Dresden, wo Fischer insgesamt 14 Museen und Sammlungen unter sich hatte, kümmerte er sich vor allem um Gegenwartskunst und Ethnologie.
6101	In Edemissen, Villa Berkhöpen: Der Verein der Heimatgeschichte Edemissen bietet um 11, 14 und 16 Uhr Führungen durch den Park der Villa Berkhöpen an.
6102	In eine Flanke von links rutschte der Sohn von Dynamo-Legende Ralf Hauptmann und bugsierte den Ball über die Linie (14.).
6103	In einem ersten Schritt sollen 100-Watt-Birnen sowie matte Lampen vom Markt verschwinden.
6104	In einem Golfbuggy kutschiert die Fremdenführerin eine Reisegruppe durch die „South Mountain Tourism Area“, Hainans bekannteste, gut 40.000 Quadratmeter große Tempelanlage, erst vor zehn Jahren eröffnet, aber auf alt gemacht.
6105	In einem Interview mit „Bild“ (Montag) antwortete der Vorstandsvorsitzende Frank Appel auf die Frage, ob sein Konzern künftig mehr in den USA investieren werde und im Gegenzug weniger in Deutschland: „Nein, wir ändern unsere Strategie nicht.
6106	In einem Jahr werde er pensioniert, sagt Hubacher, «eigentlich».
6107	In einem Land, in dem jüdische Männer zu 32 und Frauen zu 24 Monaten Wehrdienst verpflichtet sind, werden Soldaten nicht als professionelle Killer, sondern als eigene Kinder in Uniform wahrgenommen.
6108	In einem Sack hielt Peter Fritz einige Dinge bereit, die es zu erfühlen galt und die dann in der Umgebung gefunden werden sollten.
6109	In einem Schadensersatz-Verfahren soll Armstrong 16 Fragen des Gerichts beantwortet und dabei weit über sein TV-Doping-Geständnis vom Januar 2013 hinausgegangen sein.
6110	In einem sehr schwachen Markt waren Siemens-Papiere im Dax zuletzt die Schwächsten.
6111	In einem solchen Wagen hatte Kommandeur "Edu" Neumann 1941 in Afrika seine Lagebesprechungen abgehalten.
6112	In einem taz-Beitrag betont Drescher dann auch seine soziale Ader und wirbt für den Verkauf zum Wohle des ganzen Landes: "Ein Verkauf der LEG hätte für alle Vorteile - für Land, Käufer, Mieter, aber auch alle Menschen in Nordrhein-Westfalen."
6113	In einer abschließenden Exkursion gibt es Gelegenheit, unter fachkundiger Anleitung selbst auf Erkundungstour durch die Stadtgeschichte zu gehen.
6114	In einer Erklärung beklagte das Außenministerium in Tunis eine "Verletzung der territorialen Integrität".
6115	In einer Erklärung hieß es, der Sparkurs dürfe nicht "einseitig" zu Lasten der Belegschaft gehen.
6116	In einer Gesellschaft, die sich binnen weniger Jahrzehnte zu einer Industrienation gemausert hat und wo das Auto auch deshalb als wichtiges Statussymbol gilt?
6117	In einer intensiven Partie lieferten sich die Teams im Anschluss einen offenen Schlagabtausch, den schliesslich Clemens Fandrich mit einer klasse Einzelaktion für die Erzgebirger entschied.
6118	In einer Linkskurve kam der Pkw des jungen Mannes nach Polizeiangaben nach rechts von der abschüssigen Straße ab und geriet zum Teil auf die Bankette.
6119	In einer Revanche für das letztjährige Endspiel treffen Serena Williams und Maria Scharapowa am Dienstag aufeinander.
6120	In einer von der Landeszentrale für politische Bildung organisierten Multimediashow mit den Schauspielern Herma Koehn (Foto) und Wolfgang Hartmann und der Historikerin Rita Bake werden solche, in der Öffentlichkeit meist unbekannten Frauen vorgestellt.
6121	In erster Instanz werde das zuständige Landesschiedsgericht des AfD-Landesverbandes Thüringen über den beantragten Parteiausschluss befinden.
6122	In Europa steht dabei die Finanzierung der Staaten im Vordergrund, während es in den USA oft um die Finanzierung von Wahlkampagnen geht.
6123	Informiert sein, so eine Antwort der Talksendung.
6124	Infos und Verweise zu diesem Artikel:Rechtsruck in Hessen (08.03.2016) Kommunalwahl verschafft AfD vielerorts aus dem Stand heraus den dritten Platz.
6125	Infos unter www.herzensengel.de Bitte loggen Sie sich ein, um einen Kommentar zu diesem Artikel zu verfassen.
6126	Infos zum Humboldt-Forum Stiftung Berliner Schloss Infos zum Humboldt-Forum Stiftung Preußischer Kulturbesitz Infos zum Humboldt-Forum Berliner Senat Infos zum Tag der Offenen Baustelle das digitale Abo der FNP und ihrer Regionalausgaben für nur 5,90 €.
6127	In Frankreich feuchter und kälter Am Morgen darauf steigt Nebel auf dem Tal auf.
6128	In Gelsenkirchen gab es 26 Überschreitungen - die EU gestattet 35 im Jahr.
6129	In genau diesem Moment fiel es mir dann wieder ein, und meine Gesichtszüge entspannten sich.
6130	In genau fünf Jahren wird nebenan der Jesus ähnlich an seinem Vater (ver-)zweifeln.
6131	Ingmar Jung, Staatssekretär im hessischen Ministerium für Wissenschaft und Kunst, sah es in seinem Grußwort als Herausforderung der Politik an, auch in Zeiten knapper Kassen für die Finanzierung von Kultur zu sorgen.
6132	In Göttingen ist gerade die Klage eines Obergerichtsvollziehers aus dem Südha.
6133	In Griechenland biete der britisch-niederländische Konzern Kartoffelpüree und Mayonnaise in Kleinpackungen an, während Basisprodukte wie Tee oder Olivenöl unter einer speziellen Marke zum Preiseinstiegsniveau verkauft würden.
6134	In Groß Kreischa wurde durch das Unwetter nicht nur diese Milchviehanlage beschädigt.
6135	Inhaftierten werde der Zugang zur Aussenwelt verweigert - darunter auch zu Anwälten und Familienangehörigen.
6136	Inhaltlich muss man aufgrund der bisherigen Erfolge der Renaturierung einfach unumwunden zustimmen.
6137	In Hannover flammen damit alte Auslastungsprobleme wieder auf, die der Konzern schon überwunden glaubte.
6138	In Havelberg kann getöpfert werden.
6139	In Hessen und in Baden-Württemberg legt die Partei deutlich an Wählerstimmen zu.
6140	In Höhe Kilometer eins kam ihr Fahrzeug aus unbekannten Gründen nach rechts auf die unbefestigte Bankette.
6141	In höheren Lagen wird es generell sonnig.
6142	In Ihrem neuen Buch „Von Natur aus kreativ“ schreiben Sie, dass manche Erkenntnis der Wissenschaft von der Kunst vorweggenommen worden ist.
6143	In ihrer Freizeit musizieren die beiden gerne zusammen: Enrico singt und Lino begleitet seinen Bruder am Keyboard.
6144	In Indien gibt es große Vorkommen von Uran und Thorium.
6145	In Interviews betonte der Schiit immer wieder, dass er versucht habe, Khomeini von einer Normalisierung der Beziehungen zu den USA zu überzeugen.
6146	In Japan freilich waren die Verhältnisse fast schon paradiesisch: 230 blitzsaubere Erdgas-Stationen warten im Land der aufgehenden Sonne, auch wenn sie vor allem von Bussen benutzt werden.
6147	In jedem Fall ist es ein gefährliches Spiel.
6148	In Kalocsa sitzen Frauen im Schatten der Bäume und sticken die typischen Blumenmotive.
6149	In kaum noch hörbarem Pianissimo deutet er bekannte Melodien an.
6150	In keiner europäischen Metropole gibt es so viele öffentliche Badestellen und Strandbäder wie in Berlin.
6151	Inklusion scheint aber umgekehrt nicht die Integration der leistungsfähigeren Kinder in den schulischen Raum zu bedeuten.
6152	In Konzernkreisen heißt es jedoch, der Strategieschwenk habe andere Gründe.
6153	In Kraft tritt die Neuregelung mit 1. Juni 2014, rechtzeitig vor der Urlaubssaison.
6154	In Kreisen der Aufsichtsbehörde hatte es bereits geheißen, dies sei quasi nur eine Formsache.
6155	In Kuba wurden Dutzende Regierungsgegner festgenommen - die meisten von ihnen sind inzwischen wieder frei.
6156	In letzter Konsequenz müssten wechselunwillige Kunden mit der Kündigung rechnen.
6157	In Lisa Fritzels Auto baumelt ein Anhänger.
6158	“In Litauen müssen wir einen Mittelweg finden“, fordert Bauermann, “einerseits Dirk und Chris zu unterstützen, andererseits aber nicht ausrechenbar zu werden.“
6159	In London zeigte sich der FT-SE-100 mit Abschlägen von 0,49 Prozent auf 6.809,83 Punkten ebenfalls tiefer.
6160	Inmarsat Kursziele - BÖRSE ONLINE Keine Kursziele vorhanden Es ist ein Fehler aufgetreten!
6161	In Marxloh kommt die neue Videobeobachtung zum Einsatz.
6162	In Mecklenburg-Vorpommern ist die Reform erst ein paar Jahre her, dazu kann man noch nicht so viel sagen.
6163	In mediterran anmutenden Pflanzungen passe der Hibiscus syriacus gut, findet Sansoni-Köchel.
6164	In meinem Nekrolog am Todestag Havels, dem 18. Dezember 2011, hatte ich geschrieben: „Er wird fehlen.
6165	In Mexiko ist erneut ein Bürgermeister getötet worden.
6166	In Mexiko-Stadt stieg der IPC -Index um 0,46 Prozent und schloss bei 39.339,15 Zählern.
6167	In Moskau hat eine Gruppe von Anhängern des russischen Präsidenten Wladimir Putin eine neue satirische Wochenzeitung der Öffentlichkeit vorgestellt.
6168	In München wie in der Nationalmannschaft.
6169	Innenminister rüffelt Kölner Polizei – PAZ-online.de Abonnenten-AnmeldungBitte geben Sie die notwendigen Informationen an.
6170	INNENSTADT / Der Käufer des Anwesens Marktplatz 11 erläutert seine Pläne "Naze" soll seinen Charakter behalten Der Mohren-Naze hat ihm "schon immer gefallen".
6171	Innerhalb kurzer Zeit waren bis zu 20 Zentimeter Schnee gefallen, vielerorts kam Glatteis hinzu.
6172	Innerhalb von einer Minute wird es aufgehängt und gestochen, direkt in die Halsschlagader, sodass eine Schwallentblutung garantiert werden kann, sagt Weindl.
6173	In Niederösterreich und Tirol ist die FPÖ derzeit nur mehr halb so stark wie 1999.
6174	In nur zwei Monaten wollten 20.000 Männer aus 71 Ländern Kontakt mit dem Phantom-Mädchen.
6175	In Osnabrück hat die Bürgerstiftung die Finanzierung des zunächst auf drei Jahre angelegten Projekts in die Hand genommen.
6176	In Petersens Film "Outbreak" spielen unter anderem Dustin Hoffmann, Rene Russo und Cuba Gooding Jr. mit.
6177	In Petrópolis muss das Ehepaar den Alltag neu organisieren.
6178	In Pockau kommt es zum Gipfeltreffen Pockau.
6179	In Saudi-Arabien soll sich der Vollstrecker einer Auspeitschung einen Koran unter die Achsel klemmen, der beim Ausholen nicht auf den Boden fallen darf.
6180	Ins Auge sticht auch, dass kein einziger Klotener Sieg mit mehr als einem Tor Differenz zustande kam.
6181	Insbesondere den Bezinern (Polo, Golf etc.) mit kleinen "Rasenmähermotoren" und Turboaufladung (TSI, TFSI, FSI bei VW).
6182	Insbesondere den Gästen könnten neue Impulse guttun.
6183	Insbesondere durch eine falsch eingestellte Skibindung passieren viele Unfälle – geben Sie Skier und Skibindung daher am besten kurz in die Obhut eines Fachmanns.
6184	Insbesondere gilt es zu vermeiden, dass die durch stark ansteigende Rohstoffpreise ausgelösten hohen Teuerungsraten, die wir seit Ende letzten Jahres beobachten, sich in einem länger andauernden Inflationsprozess niederschlagen.
6185	Insbesondere im Bereich Mutlangen – Schwäbisch Gmünd wurden erhebliche Änderungen vorgenommen.
6186	Insbesondere in den Ländern wie Spanien, Portugal, Italien und Griechenland, die mal mehr oder weniger unter dem Spardiktat der EZB und Deutschlands stehen.
6187	Insbesondere mit der Eröffnung des Handels in New Yorks könnte es für die europäische Gemeinschaftswährung weiter aufwärts gehen.
6188	In scharfer Form wirft Wiedeking dem VDA „dreiste“ Behauptungen und „einseitige Argumentationen“ vor.
6189	In Schlieren wurden 246 Fahrzeuge gemessen, dabei wurden zehn Geschwindigkeitsüberschreitungen festgestellt und gebüsst.
6190	In sechs Tagen wollen die Aktiven der Rathaus-Joggergruppe einen Staffellauf in Kiels polnische Partnerstadt absolvieren.
6191	In Seen dagegen gedeiht vieles weiter.
6192	In seinem kleinen Laden in der Primero de Mayo 114 verkauft er echte Panamahüte.
6193	In seinem Nachruf auf den Freund Paul Schallück, der auch ein Kölner war, schrieb Heinrich Böll: „Mit Humor geschlagen, zum Humor verpflichtet – da vergißt man leicht, daß es ein ernstes, stilles Köln gibt, sogar ein nachdenkliches, ein rebellisches.“
6194	In seinem neuen Buch fasst er die Erkenntnisse eines Mannes, der sich auf das Leben in einer anderen Kultur eingelassen hat, in sieben Schritte zur Lebenskunst zusammen.
6195	In seinem vor Kurzem erschienenen Buch „Der Narzissten-Test“ plädiert er dafür, sich Narzissmus auf einer Skala von 0 bis 10 vorzustellen.
6196	In seinem Zorn dürfte Michael Schumacher das nach der Qualifikation zum WM-Lauf am Sonntag in Melbourne (8 Uhr) durch den Kopf geschossen sein.
6197	In seiner Ansprache erinnerte Loderer an den im Sudetenland geborenen Maler und Foto- grafen, der das Kulturleben Ottobrunns maßgeblich geprägt hat.
6198	In seiner Regalwand zu Hause sieht derlei viel weniger nach Bildungsbürgertum aus als die Suhrkamp-Restposten seiner Jugend.
6199	Insgesamt 1,63 Milliarden Euro erhalten die Europapokal-Teilnehmer ab der nächsten Saison jeweils für die kommenden drei Spielzeiten.
6200	Insgesamt 6,5 Millionen Euro kostete die Sanierung.
6201	Insgesamt bestehen die hängenden Gärten aus 19 übereinander liegenden Terrassen.
6202	Insgesamt betrug sein Durchschnittspuls 62 Prozent des Maximalpulses, bei den Vispern wurden Werte zwischen 66 und 77 Prozent eruiert.
6203	Insgesamt bewerben sich mehr als 5.600 Kandidaten auf die 740 Sitze in den 14 Kreistagen und knapp 200 Plätze in den Stadtverordnetenversammlungen der vier kreisfreien Städte.
6204	Insgesamt hat er schon mehr als sechs Kilometer am Montag zurückgelegt und vom Höhenunterschied her drei Etagen erklommen.
6205	Insgesamt laufe die Integration super, fasst der Abteilungsleiter zusammen.
6206	Insgesamt rund 40 Professoren und wissenschaftliche Mitarbeiter betreuen rund 200 Studenten.
6207	Insgesamt rund 60 Aktivisten seien über Zäune gestiegen und hätten sich „widerrechtlich Zutritt zum äußeren Sicherungsbereich“ des Kernkraftwerkes im Landkreis Wesermarsch verschafft.
6208	Insgesamt traten zum Bundesfinale 29 Mannschaften in drei Wettkampfklassen an.
6209	Insgesamt über 20 Jahre lebten und arbeiteten die Schaumanns in der Schweiz.
6210	Insgesamt verarmt das Land.
6211	Insgesamt wird durch die Stilllegung noch mehr Holz importiert, hingegen wird globale ökologische Verantwortung in Sachen Arten- und Biotopschutz exportiert.
6212	Insgesamt wurden 22,3 Kilogramm verkauft, davon gingen durch die Rückrufaktion bislang 18,6 Kilogramm an das Unternehmen zurück.
6213	Insgesamt wurden bis 20.00 Uhr 541 147 (Donnerstag: 623 781) Kontrakte gehandelt.
6214	Ins Mikro brüllen, man bekämpfe das Kapital und trifft tatsächlich Familien, Alleinerziehende, Kinder.
6215	Insofern führe die Fragestellung von Grünen/WGE die Bürger in die Irre und bilde die Wahrheit nicht mal halb ab.
6216	Insofern ist es bedauerlich, wenn die doch recht weit fortgeschrittenen Planungen jetzt in Verzug geraten.
6217	Insofern ist mit der Entscheidung der Bundesregierung die Entscheidung von Gerichten nicht vorweggenommen", betont der Bundestagsabgeordnete.
6218	In Sosa erklingen noch Bass und Tenor.
6219	In Stuttgart führt nun ausgerechnet Bundesanwalt Walter Hemberger die Anklage, dem Buback in seinem Buch unterstellt, „dass er eine Front halten wollte, vielleicht halten musste“, die nach der Faktenvorlage nicht zu halten war.
6220	Integrationszentrum Auch dezentral kein Thema Kreis Steinfurt - Der Kreis Steinfurt bleibt bei seiner Ablehnung eines kommunalen Integrationszentrums, das das Land NRW mit 5,5 Stellen fördern würde.
6221	Intel stieg auch bei der ein, die selbst fliegende elektrisch angetriebene Helikopter-Drohnen entwickelt.
6222	Interessanterweise sind nach der Statistik der Kassenärztlichen Vereinigung, alle Fachrichtungen in Lünen überversorgt.
6223	Interessenten können sich bei Gadenstedts Fußball-Obmann und Geschäftsführer Andreas Behrend unter Telefon 05172/8578 melden.
6224	Interessierte können jederzeit einsteigen.
6225	Interessierte können sich der Besichtigung anschließen, Treffpunkt ist um 10 Uhr an der Kläranlage.
6226	Interview: «Europa braucht Finanzplätze von internationaler Dimension» - News Wirtschaft: Geld - thunertagblatt.
6227	Interview mit einem Pegida-Aktivisten"Wir sind überparteilich""Die europäische Kultur ist bedroht"AfD-Sprecher würde auf Pegida-Demo gehen Sachsens christdemokratischer Minister Markus Ulbig hatte ihn vor einer Stigmatisierung der Anhänger gewarnt.
6228	Int. Fußball / Premier League Dank China: Premier League feiert Premiere In der Premier League wird erstmals eine Transferphase mit einer positiven Bilanz abgeschlossen.
6229	In Tripolis herrscht eine Gegenregierung, die sich auf die Unterstützung islamistischer Milizen stützt.
6230	In unserem Orchester wird Diversität gelebt, tagtäglich.
6231	In unserer Arbeitsgruppe sind viele exzellent ausgebildete Leute aus aller Welt, zumeist hochmotiviert.
6232	In Vermont ist Hillary Clinton Siegerin.
6233	Investitionen in afrikanische Märkte sind schwieriger, weil sie weniger Breite und einen erheblich geringeren Umsatz aufweisen.
6234	Investitionen in den ökologischen Umbau werden wieder einmal kein Thema sein.
6235	Investitionen sollen sie sein, keine Almosen.
6236	Investition - Gemeinde will neue Bäume pflanzen Altmittweida.
6237	Investoren feiern Finanz-Start-ups: Softbank pumpt Vermögen in Sofi - n-tv.
6238	Investor Ismaik ist gesprächsbereit Fans des Zweitligisten haben am Samstag vor der Geschäftsstelle des Vereins gegen Sportchef Gerhard Poschner protestiert.
6239	In vielen Orten können öffentliche Hand oder Kirchen als Träger von Kindergärten und Kindertagesstätten nicht mehr alle erforderlichen Leistungen erbringen.
6240	In Volksen musste die Feuerwehr Keller auspumpen, die mit Wasser und Schlamm von einem benachbarten Acker vollgelaufen sind.
6241	In weiteren Experimenten soll geklärt werden, ob sie direkt auf dem Mondboden wachsen könnten - womöglich wird der Mond dann begrünt.
6242	In Wien sind es die Albertina, das Kunsthistorische Museum, das Archäologische Institut und der Skulpturenpark im öffentlichen Raum.
6243	Inwieweit der Mann dennoch gegen das Bundestierärztegesetz verstieß, muss nun letztlich ein Gericht klären.
6244	In Zeiten der allgemeinen Austauschbarkeit klangen The xx so unverwechselbar und allen Einflüssen zum Trotz einmalig, dass man ausgebuffte Profis hinter dieser Musik hätte vermuten können.
6245	In zweieinhalb Monaten sind da die 120 Euro weg.
6246	Inzwischen aber gelte für die Kunst: "Es gibt nur eine Welt und die geht uns was an."
6247	Inzwischen aber haben sich die Vorzeichen gründlich geändert, ist der auf Platz vier stehende Chemnitzer FC mit zehn Punkten Rückstand auf Tabellenführer SVB 03 schier aussichtslos ins Hintertreffen geraten.
6248	Inzwischen existiert sogar eine Gratis-App »Boycott Trump«.
6249	Inzwischen haben Sie Ihre Meinung offensichtlich geändert.
6250	Inzwischen habe sich der Verdacht erhärtet.
6251	Inzwischen hat Groll zwei Bücher veröffentlicht, die Wege in eine nachhaltige und soziale Wirtschaft aufzeigen.
6252	Inzwischen nämlich sind analoge Funkgeräte in der Regel teurer als digitale.
6253	Inzwischen sind wir in Soltau gelandet und warten auf das Essen.
6254	Inzwischen umfasst die Schutztruppe ISAF 130.000 Soldaten – aus Deutschland sind derzeit fast 5000 Bundeswehrsoldaten im Einsatz.
6255	In zwölf verschiedenen Workshops lernten sie neue Ideen und Übungsformen kennen, die sie als Multiplikatoren in ihre Vereine mitnehmen.
6256	IPO/Kreise: Chinesischer Uber-Rivale Didi peilt Börsengang 2017 an PEKING/CUPERTINO - Die Milliarden-Investitionen von Apple in den chinesischem Uber-Rivalen Didi Chuxing könnten sich laut Kreisen bereits im kommenden Jahr finanziell bezahlt machen.
6257	Iran – Chamenei spricht von klarem Wahlsieg – Goettinger-Tageblatt.de Goettinger-Tageblatt.de Anmeldung Abonnenten-AnmeldungBitte geben Sie die notwendigen Informationen an.
6258	Iren lehnen knapp ab Die irischen Wähler haben in einer Volksabstimmung eine Verschärfung des Abtreibungsrechts mit knapper Mehrheit abgelehnt.
6259	"Irgendwann bilden diese Betriebe dann keine Lehrlinge mehr aus", befürchtet Inge Bornemann.
6260	Irgendwann geht das nicht mehr“, so Zimmermann.
6261	Irgendwie positiv, irgendwie als Vorbild.
6262	Irgendwo zwischen Pub und Bar, mitten in Davos.
6263	Irina Shayk und Bradley Cooper getrennt - Mama ist schuld!
6264	Isabel Scheiing jubelt fast, als sie zum Tisch zurückkehrt: „Ich hab’ nochmal etwas von der Landhauspfanne bekommen“, sagt sie und zeigt den Mitschülern an der Gesamtschule Fröndenberg ihren Teller.
6265	Isenthal UR - Im Urner Isenthal hat ein Wolf in den vergangenen Tagen acht Schafe gerissen oder verletzt.
6266	Ishiba versuchte daraufhin die Wogen zu glätten.
6267	Israel befürchtet nach Angaben aus Sicherheitskreisen, dass militante Palästinenser die Grenzöffnung für Terroranschläge in Israel oder die Entführung von Israelis nutzen.
6268	Israel: Siedlerpartei in Regierung Die junge Welt wird von Genossinnen und Genossen herausgegeben.
6269	Ist aber schon eine bizarre Parallelwelt, der Karnevalszirkus.
6270	Ist dann die Klage zugelassen, muss bewiesen werden, dass die Neuregelung des KFA nicht rechtmäßig ist.
6271	Ist das damals geführte Verfahren zu beanstanden?
6272	Ist diese Liebe echt oder manipuliert?
6273	Ist dieser Bericht eine Glosse, der Beitrag eines Comedians oder Satirikers, ist ja in diesen Tagen nicht immer so einfach zu erkennen.
6274	Ist er, wie man im Tessin munkelt, mit einer zwanzig Jahre älteren Katholikin nach Belfast durchgebrannt?
6275	Ist es gut für mein Image?"
6276	Ist HPs Konzernumbau jetzt schon gescheitert?
6277	Ist Ihnen diese Zeit in "blühender Erinnerung" geblieben?
6278	Ist Ihnen mal etwas passiert, was einen Auftritt hätte gefährden können?
6279	Ist ist das Geld erst einmal bereitgestellt, gibt es gegenüber den Griechen kein Druckmittel mehr.
6280	Ist ja nicht das erste Mal, dass die Bremer Polizei vor den Hools kuscht.
6281	Istvan weiß, dass es schwierig werden könnte mit dem Wahlsieg, noch sind nicht alle Amerikaner von der Umsetzbarkeit seiner Ziele überzeugt.
6282	Italien beschließt "Wachstum 2.0"Einsparungen in Verwaltung und Politik.
6283	Italien hatte nach einer 1:0-Führung gegen Schweden seinen gefährlichsten Angreifer, Antonio Cassano, ausgewechselt und stand am Ende mit einem 1:1-Unentschieden da.
6284	Italien und Frankreich, die im letzten Spiel aufeinander treffen, sind punkt- und torgleich.
6285	IT-Sicherheit sei „ein zentraler Baustein der öffentlichen, der inneren Sicherheit“.
6286	Itterbühne zeigt "Liebe Grüße aus Mallorca" "Viele Grüße aus Mallorca" heißt das Stück der Itterbühne, das im Oktober vergangenen Jahres Premiere feierte.
6287	Ja, auch ich habe mit dem ein oder anderen Bericht, besonders im Alten Testament meine Probleme.
6288	Ja, denn die bisherigen Präventionsprogramme sind kleinkariert und halbherzig.
6289	Ja: der Feind habe damals links gestanden, „wir waren der Feind!“, sagt er im Gespräch mit Ko-Moderator Heiko Schulze.
6290	Jährlich erkranken in Deutschland rund 70.000 Frauen neu an Brustkrebs, etwa 17.500 sterben.
6291	Jährlich ernten die Dithmarscher für jeden Bundesbürger mindestens einen Kohl.
6292	Ja, ich weiß dass das nur eine rhetorische Frage ist.
6293	Ja, liebe Hanne, so ist es.
6294	Jan D., er lebte im Heim, habe laut "Focus online" unter anderem angekündigt, er wolle der Konrektorin die Gebärmutter aus dem Leib reißen.
6295	Jannick Prien verpasste das 2:0, als sein Flachschuss knapp links vorbei ging (74.), Im Gegenzug stoppte Martin Bushaj in letzter Sekunde einen Alleingang von HSV-Regisseur Müslüm Kayin.
6296	Januar 2016, 18:48 Uhr Die US Regierung lud Mitte Januar die Tech-Giganten des Silicon Valley an einen Tisch, um zusammen über Wege der Terrorismusbekämpfung zu beraten.
6297	Japans Notenbank öffnet den Geldhahn weiter - News Wirtschaft: Konjunktur - tagesanzeiger.
6298	Jarvis definiert den Journalismus also über seine Funktion, sein Ziel.
6299	Ja, Sie können sehr stolz sein!
6300	Jasmin Taylor kam vor 30 Jahren aus dem Iran nach Deutschland.
6301	Ja, wer keinen Fernseher hat, muss auf den Super Bowl nicht verzichten: Sat.1 überträgt das Spiel auch online.
6302	Jazz Lights-KartenAcht Veranstaltungen stehen auf dem Programm der 21. Jazz Lights.
6303	Je breiter die Straße, desto größer muss der Puffer sein.
6304	Jede Arbeit, die ihr angeboten wurde, nahm sie an.
6305	Jede Dienststelle wisse dadurch, wo sich Mit den Bachelor- und Masterstudiengängen hielt das ECTS-Punkte-System (European Credit Transfer System) an den Hochschulen Einzug.
6306	Jede kleinste Information ist wichtig.
6307	Jedem klar sein sollte: Ist einmal die Möglichkeit geschaffen, wird sie auch genutzt.
6308	Jeden Dienstag erst neue Folgen Simpsons und dann neue Folgen Two and a Half Men. Jeden Mittwoch neue Folgen How I Met Your Mother.
6309	Jedenfalls ist das Bild, das YB in dieser Causa abgegeben hat, nicht allzu glücklich.
6310	Jedenfalls setzt er seine Rekordkarriere fort.
6311	Jeden Morgen legt die nicht politisch unabhängige Zentralbank in Peking den Referenzkurs des Yuan zum Dollar fest.
6312	Jeden Tag, an dem er nicht irgendwo im Ausland weilte, sei er auf der Baustelle gewesen, sagt er und macht sich auf der VIP-Tribüne daran, die Fragen zu beantworten.
6313	Jeden Tag, an dem es anders gehandhabt wird, wird gegen die eigene Verfassung verstoßen."
6314	Jeder Bericht über die Hochleistungsproduktion in der Tiermast spiele ihm zusätzlich in die Hände, sagt Bredack.
6315	Jeder, der das Grundrepertoire beherrscht, kann einfach mitspielen, 40 oder 50 Instrumentalisten kommen manchmal zusammen.
6316	Jeder, der schon einmal herzhaft und anhaltend vielleicht sogar Tränen gelacht hat, weiß, wie körperlich anstrengend und sogar schweißtreibend das sein kann.
6317	Jeder, der sich aus persönlichen oder beruflichen Gründen für China und Asien interessiert, sollte diese Kapitel lesen, Chinesen eingeschlossen.
6318	Jeder erinnert sich an die Eheprobleme der Queen-Kinder, an die Konflikte der Monarchin mit ihrer Schwiegertochter Diana.
6319	Jeder Kreisverband soll von 2015 bis 2017 pro Mitglied insgesamt je 75 Euro an die klamme Bundespartei überweisen.
6320	Jedermann ist zum Fest willkommen.
6321	Jeder Spieler nimmt sich drei Wasserballons und positioniert sich an der Startlinie.
6322	Jeder wollte nun dieses Ding haben.
6323	Jedes Jahr werden in Mexiko ein paar Tausend Unschuldige von der Drogenmafia massakriert.
6324	Jede Trauer ist einzigartig.
6325	Jede unwirksame Antibiotikagabe „vermehrt multiresistente Erreger, verschlimmert die Infektion und gefährdet letztlich das Leben des Patienten“, kritisierte Zastrow.
6326	Jedoch gibt es auch Konsolentitel, die den PC-Spieler neidisch machen können.
6327	Jedoch sind nach Zahlen aus verschiedenen seriösen Quellen knapp 4000 Richter und Staatsanwälte seit dem Putschversuch im Juli entlassen worden.
6328	Je farbenfroher sie sich die Welt ausmalen können, desto gruseliger sind die Riesen, die unterm Bett oder in der Wand wohnen.
6329	Jegliche Körperliche Schmerzen sind linderbar.
6330	Je jünger eine Musikrichtung, desto eher braucht sie eigene Legenden.
6331	Je mehr darüber hinaus noch an der Information mitwirken, um so sinnvoller sei diese aber, betonte er auf Fragen der Abgeordneten Christine MUTTONEN (S) und des Abgeordneten Karl DONABAUER (V).
6332	Je nachdem, ob sie diesseits oder jenseits der Mauer aufgewachsen waren.
6333	Jene mit Durchmessern von mehr als einem Kilometer seien bekannt – sie drohten in den nächsten 100 bis 200 Jahren nicht zum Problem zu werden, sagte Alan Harris vom Deutschen Zentrum für Luft- und Raumfahrt (DLR).
6334	Jenen, die in R2G eine echte Machtoption sahen, wurde geraten, das Träumen einzustellen.
6335	Jens Weidmann tut dies - auch, damit das Misstrauen in der deutschen Öffentlichkeit gegenüber der EZB Draghis nicht noch weiter zunimmt.
6336	Jesuitenpater – Bistum Hildesheim gesteht Fehler im Priester-Skandal – PAZ-online.de Abonnenten-AnmeldungBitte geben Sie die notwendigen Informationen an.
6337	Jetzt aber vor dem türkischen Präsidenten so einzuknicken ist ärgerlich, duckmäuscherich und für den Bundestag eine Ohrfeige.
6338	Jetzt bedeckt eine Schlickschicht die Karosse.
6339	"Jetzt beginnt die Abarbeitung", sagte Weise.
6340	Jetzt beliefert er seinen Verein mit Schreibwaren aller Art.
6341	Jetzt buddeln Arbeiter einige Meter entfernt die rote Erde auf.
6342	Jetzt fand die Hauptversammlung statt.
6343	Jetzt geht das Grün in die Winterpause.
6344	Jetzt haben Forscher der Universität Tokio das Gähnen der Hunde genauer erforscht.
6345	Jetzt haben wir die Revolution.
6346	Jetzt hat die Bundesregierung angekündigt, den Wunsch der Türkei mehrere Tage prüfen zu wollen - und die Bedeutung der Pressefreiheit betont.
6347	Jetzt hat ein Mitglied, Andreas Singler, entgegen der Absprache mit seinen Kollegen wichtige Untersuchungsergebnisse öffentlich gemacht.
6348	Jetzt hat ein Nachwuchsautor eine Fortsetzung des Kultromans geschrieben - und löst damit Empörung aus.
6349	Jetzt hat er die wichtige Marke von 9000 Punkten unterschritten.
6350	Jetzt hat sie für die WM nur noch die Hoffnung.
6351	Jetzt hieß es, man müsse nach einem neuen Gutachten zu technischen Problemen „wieder bei Null anfangen“.
6352	Jetzt hofft er, dass den Worten auch entsprechende Taten folgen: "Länder, die über die nötigen Kapazitäten verfügen, müssen sofort zusätzliche Experten für Infektionskrankheiten in die Region schicken", so Janssens.
6353	Jetzt, im Frühling 2006, fährt der Nachfolger vor.
6354	Jetzt im Fupa-Ticker: TSB Flensburg - Eutin 08 Amateurfußball auf fupa.
6355	Jetzt ist der Absolvent der Münchner Hochschule für Fernsehen und Film mit seinem zweiten Kinostreifen "Schwere Jungs" zurück.
6356	Jetzt ist sein neues Album erschienen Und zum Abschluss „Nabucco", eine Gemeinschaftsproduktion von fünf Häusern.
6357	Jetzt kommt die fest eingebaute „eSIM“ Das Video konnte nicht abgespielt werden.
6358	Jetzt können der Initiator, Otfried Meier aus Geisenfeld, und die Paten ihr zwölfjähriges Engagement allmählich ausklingen lassen.
6359	Jetzt machen sie Oper - nächsten Sommer auch in Deutschland.
6360	Jetzt müsse die Bahn «damit leben, dass sich auch verwahrloste Bahnhöfe, die ihr gar nicht mehr gehören, schlecht auf ihren Ruf auswirken».
6361	Jetzt müssen wir uns "von hinten" wieder an die mitteleuropäische Zeit heranarbeiten.
6362	Jetzt passiert Ähnliches unter anderen Vorzeichen.
6363	Jetzt redet das Bistum Tacheles.
6364	Jetzt sei genau das eingetreten, wovor die FPÖ bereits seit Monaten warne: Der Steuerzahler werde die Zeche im griechischen Restaurant alleine zahlen.
6365	Jetzt sollte man die Sache so anständig wie möglich abwickeln.
6366	Jetzt stellt sich auch noch heraus: Eine Mitarbeiterin des Sozialministeriums soll Akten manipuliert und E-Mails gelöscht haben, um den Skandal zu vertuschen.
6367	Jetzt stünden die Themen Arbeit und Wohnen im Mittelpunkt.
6368	Jetzt verzögert sich der Bau, weil die Handwerker nicht Hand in Hand arbeiten.
6369	Jetzt werden sie gesperrt.
6370	Jetzt will die SPD die Abschaffung der Rezeptpflicht durchsetzen.
6371	Jetzt wird auch noch Iran zusätzliches Öl fördern.
6372	Jetzt wird sie abgebaut Weiß verschwindet.
6373	Jeweils montags um 18 Uhr können Kinder im Alter zwischen acht und 13 Jahren in die Turnhalle der Eduard-Mörike-Schule in der Au kommen, um Gewaltprävention, Selbstbehauptung und natürlich Selbstverteidigung zu erlenen.
6374	Joachim Lindner war zehn Jahre mit einer Lochkamera an den Küsten der Baltischen See unterwegs.
6375	Johannes Theile-Ochel aus Drolshagen, konnte aus gesundheitlichen Gründen nicht dabei sein.
6376	Jonas Eriksson ist der unbestechlichste Schiedsrichter der Welt!
6377	Jonas Hector spielt auf links Simon Zoller an.
6378	Jordan Norwood von den Broncos fängt einen Pass ab und läuft 61 Yards Die Partie ist jetzt ein wenig gekippt.
6379	Jorge Mario Bergoglio twitterte zunächst noch unter dem Namen "Sede Vacante" und mit dem Übergangsbild des Leeren Stuhls.
6380	«Josip Drmic ist ein Topspieler, der hervorragend zu unseren Ambitionen passt», meinte Bayer-Sportchef Rudi Völler.
6381	JPMorgan hebt ADVA-Ziel von 0,63 auf 1,45 Euro - 'Underweight'APA-dpa-AFX-AnalyserJPMorgan hat das Kursziel für ADVA Optical nach Zahlen von 0,63 auf 1,45 Euro angehoben, die Einstufung jedoch auf "Underweight" belassen.
6382	Jubel bei den Werwölfen: Ein bärenstarker Auftritt gegen Titelanwärter Pfrondorf sorgt für die ersten Punkte des Bezirksligisten im Jahr 2016.
6383	Jugendliche bewarfen Polizeiauto mit Molotowcocktail Drei Jugendliche im Alter von 16 und 17 Jahren sollen im August im Bezirk Feldkirch mehrere Brandanschläge verübt haben.
6384	Julian Assange kann in Schweden nicht mehr wegen sexueller Belästigung und Nötigung belangt werden.
6385	Junge Eltern aus Battenberg bitten die Bevölkerung um Hilfe: Der zweijährige Jermaine ist an einem Hirntumor erkrankt und musste bereits vier Mal operiert werden.
6386	Junge Kreative aus aller Welt toben sich dort in Projekten aus, lade.
6387	Jüngstes Vorzeigeprojekt: In der zweiten Jahreshälfte werden 3000 „Preußenakten“ aus dem Historischen Archiv online gehen.
6388	Jüngst ist der XE von dem englischen Automagazin zum "Best Large Car 2015" gewählt worden.
6389	Jung zu sein, ein Einkommen ohne Limit zu haben, als junger Kerl zu tun, was auch immer man möchte - und dann zur selben Zeit hat man niemanden, der sagt 'Hey Bruder, du siehst total fertig aus.'
6390	J. war während einer Rede Wens in der renommierten Universität von Cambridge aufgestanden und hatte einen Turnschuh in Richtung des Ministerpräsidenten geworfen.
6391	Kaiserslautern gewinnt letzten Test gegen Wehen Wiesbaden Der 1. FC Kaiserslautern hat eine erfolgreiche Generalprobe für den Saisonstart in der 2. Fußball-Bundesliga gefeiert.
6392	Kalifornien – Acht Tote bei Amoklauf in Friseursalon – Goettinger-Tageblatt.de Goettinger-Tageblatt.de Anmeldung Abonnenten-AnmeldungBitte geben Sie die notwendigen Informationen an.
6393	Kameramann Michael Ballhaus gestorben Dieser Artikel wurde ausgedruckt unter der Adresse: www.tagesschau.de/wirtschaft/zinsmanipulation100.html Überblick über die tagesschau.
6394	Kampf um die Macht im Tönnies-Konzern Putin freut sich über Boateng-TransferGelsenkirchen - Das geht Schalke-Boss Tönnies runter wie Öl.
6395	Kann der Vermieter die Regelung nicht einfach umgehen?
6396	Kann dies das 998 Kubikzentimeter große Motörchen wirklich?
6397	Kann ich zuviel bezahltes Geld zurückbuchen?
6398	Kann man das Ergebnis dann trinken?
6399	Kann man in diesem Zusammenhang nicht noch diese asozialen Radfahrer ins Spiel bringen?
6400	Kann man sich grausamer verrechnen?
6401	Kanton Bern und Universität Bern wollen deshalb beim Bund einen Antrag auf Mitfinanzierung der Anfangsinvestitionen stellen.
6402	Kapfenburg-Panoramalauf 10 181 Meter lang ist die Cup-Strecke des Kapfenburg-Panoramalaufs.
6403	Karas Schuss geht rechts am Tor vorbei.
6404	Kardinal Francis Arinze aus Nigeria gilt als ein potenzieller Nachfolger Benedikts XVI.
6405	Karger: „Die digitale Welt muss geerdet werden.“
6406	Karneval – Umzug hat mehr als 50 Nummern – op-marburg.de / Oberhessische Presse / Zeitung für Marburg - Biedenkopf Abonnenten-AnmeldungBitte geben Sie die notwendigen Informationen an.
6407	Karrer sei der Richtige, um die angedachte «Repositionierung» von Economiesuisse umzusetzen, sagt Mäder.
6408	Karten: Tel. (0231) 22696200; (0201) 8122200. eZeitung inklusive Sonntagsausgabe kostenlos testen!
6409	Kasperl nimmt seine FreundInnen zu aufregenden Abenteuern mit und die lustigen Walking Acts verzaubern die BesucherInnen im Vorbeigehen.
6410	Kassierer an Tankstellen müssen einiges abkönnen.
6411	Kate Hudson ist das gerade passiert und sie freut sich darüber auf Instagram.
6412	Katharina: Ja, genau wie Karla Kolumna bei „Benjamin Blümchen“, die hat ja auch nie Zeit zum Reden.
6413	Katrin Doer, Schulsozialpädagogin am Güstrower John-Brinckman-Gymnasium, freut sich über die Bildungsgutscheine vom Vorsitzenden der Deutschen Kinderhilfe, Rainer Becker.
6414	Kauft man sie eine halbe bis eine Nummer größer als unbedingt erforderlich, dann ist auch nach ein paar Monaten noch genug Platz, der vor allem beim Abrollen gebraucht wird, und sie stehen die Saison durch.
6415	Kaum anders formulierte es Dimon: „Wir müssen sicherstellen, dass große Banken so abgewickelt werden können, dass es der Allgemeinheit nicht schadet“, forderte er.
6416	Kaum einer wird ihm noch nachtrauern.
6417	Kaum etwas wurde gerettet, auch das Vieh verbrannte.
6418	Kaum verwunderlich, dass nach nur einer Saison die Trennung erfolgte.
6419	"Kaum vorstellbar, dass ein Tatortkommissar so überzeugend geizig sein", halten ihm seine Mitstreiter auf der Bühne vor.
6420	Kaum waren die letzten Mannschaften bei der WM-Auslosung zugeordnet, sandte Polens Nationaltrainer Pawel Janas die erste Kampfansage an den Gastgeber und Gruppengegner: "Polen ist immer besser geworden und gehört zur europäischen Spitzenklasse.
6421	Kawretzke sagt: „Jeder liebt seine Heimat.“
6422	Kein Bayern-Spieler verlor öfter gegen Borussia Dortmund als Lahm: Er musste sich gegen die Westfalen sieben Mal geschlagen geben.
6423	Keine Frage, aus wirtschaftlicher Sicht dürfte sich der Betrieb von Windmühlen auf solchen Standorten allemal lohnen.
6424	Keine geleckte Ferienanlage, sondern ein Ort mit Charakter.
6425	"Keine israelische Regierung wird auf die Grenzen von 1967 zurückgehen", sagt ein Scharon-Vertrauter.
6426	Keine Kapitalerhöhung: Gagfah dementiert Probleme - n-tv.
6427	Keinen solchen Schwierigkeiten war Ambrogio Maestri (Tonio/Alfio) ausgesetzt, dessen mächtiger Bariton im Prolog für Jubel sorgte.
6428	Keiner der beiden ist ein guter Kandidat“, sagte die 45 Jahre alte Psychologin Ida Blanc nach ihrer Stimmabgabe für Garcia in einem gehobeneren Viertel Limas.
6429	Keiner will das Scheitern sehen.
6430	Keine Stellungnahme gab es zum möglichen Neuzugang Vaclav Kadlec von Sparta Prag.
6431	Kein Konzern konnte diese Milliardeninvestition jedoch alleine stemmen.
6432	"Kein Scherz, sondern so im Verordnungsentwurf nachzulesen" Darüber hinaus ist aus Sicht der Bundesvereinigung der deutschen Arbeitgeberverbände (BDA) in Zukunft der Arbeitgeber für die Gestaltung von Telearbeitsplätzen verantwortlich.
6433	Kein Schulabschluss, keine Berufsausbildung – nur die Erfahrung von 30 Jahren Straßenleben.
6434	Kein Spieler wird überbelastet zurückkommen", versprach Löw.
6435	Kein Wunder, dass sich die Franzosen gegen die »Merkelisierung« ihrer Wirtschafts- und Sozialpolitik zur Wehr setzen.
6436	Kelwona liegt am Okanagan Lake im Okanagan Valley, und wird in nördliches und südliches Gebiet unterteilt.
6437	Kenianer Kirui und Kiplagat gewinnen Boston-MarathonEin Angebot der Echo Zeitungen GmbH Neuer Nutzer?
6438	Kennen wir dieses Kleid von Paris nicht schon?
6439	Kenner können an deren Form einiges ablesen: „Ovale, zu große oder zu viele Löcher sind ein ungünstiges Zeichen“, hat Elisabeth Eugster von der Eidgenössischen Forschungsanstalt für Milchwirtschaft in der „Zeit“ erklärt.
6440	Kennt jemand die Kosten für 1m Straßenbahn oder 1km?
6441	Kenntnisse über verschiedene Maltechniken hat sie sich durch Lektüre autodidaktisch angeeignet.
6442	Ketamin sei in armen Ländern deshalb meist das Mittel der Wahl.
6443	Kevin De Bruyne ist sicher neben Arjen Robben Kandidat für den Bundesligaspieler der Saison und initiierte Dosts 1:0 (24.) mit seiner 19. Torvorlage – ein neuer Ligarekord.
6444	Kevin Drewes, führendes Mitglied des Atlas-Fanclubs „Blau-Gelb Reloaded“, freut sich über das starke Interesse, das sein Museum erfährt: „Es erweist sich mehr und mehr als ein Hort echter Schätze.“
6445	Khol geht offenbar als eine Art präsidialer Über-Strache ins Rennen – ob aus eigenem Antrieb oder auf Geheiß der Partei, bleibt unklar, macht aber keinen Unterschied.
6446	Kicken bis kurz vor Weihnachten Auf die Bundesliga kommen Reformen zu: Die Winterpause wird verkürzt, der Ligapokal wieder eingeführt.
6447	Kiel – Nitrat im Grundwasser: Hohe Belastung in Schleswig-Holstein – LN - Lübecker Nachrichten Abonnenten-AnmeldungBitte geben Sie die notwendigen Informationen an.
6448	Kießler: „Es ist blöd, wenn du vier Jahre dafür trainierst, eine Lotterie zu spielen.“
6449	Kimberley Walsh: 'Take That'-Fan Kimberley Walsh: Wohnung sieht wie «Santas Höhle» aus Kimberley Walsh (29) liebt die Weihnachtszeit und hat ihre Wohnung übermässig geschmückt.
6450	'Kim ist glücklich, sechs Jahre in der Serie mitgespielt zu haben', sagte ihre Sprecherin Marvet Britto.
6451	Kinder bis sieben Jahre haben freien.
6452	Kindheit: Ihre Eltern Richard und Elisabeth wanderten als Aussiedler aus Polen nach Deutschland ein.
6453	Kino-Chef Frank Noreiks entschuldigt sich im Nachhinein für die Entscheidung seiner Mitarbeiter.
6454	Kinostart „Stadtlandliebe“, Regie: Marco Kreuzpaintner) kommen zwei Filme mit mir.
6455	Kirchberg am Wechsel) zu einem Kleinbrand.
6456	Kittner legt Wolze in Höhe des Sechzehners auf der linken Bahn.
6457	Klammert man die Energiepreise aus, dann sind die Einfuhrpreise im März zum Vorjahresmonat nur um 2,7 Prozent gefallen.
6458	Klappt natürlich nicht, sie werfen den Rucksack von einem zum anderen und lachen ihn aus.
6459	Klar, es gibt Steuerverschwendungen.
6460	Klar ist, dass die IKB verkauft wird.
6461	"Klar, schicken Sie mal", antwortete R. Wochen später bekam er eine deutlich höhere Rechnung.
6462	Klaus F. Jaenecke will sein Mandat mit Ablauf der diesjährigen Hauptversammlung niederlegen, kündigt das Unternehmen am Freitag an.
6463	Klausner lässt seinen Luther schon mal den Bendzko-Hit "Nur noch kurz die Welt retten" zitieren, aber auch Sätze sagen wie "Ein Christenmensch ist frei und niemandem untertan."
6464	Kleber und Fähnchen mit einem scheissenden Hund wurden statt auf Hundekot in der ganzen Stadt angebracht.
6465	Kleinenbremen – Mit der Bahn ins Bergwerk – HAZ – Hannoversche Allgemeine Abonnenten-AnmeldungBitte geben Sie die notwendigen Informationen an.
6466	Kleinert – "Doper müssten in den Knast" Nadine Kleinert, Deutschlands Kugelstoßerin, spricht im Interview über die gedopte Oympiasiegerin Nadeschda Ostaptschuk aus Weißrussland und deren Trainer.
6467	Kleines Derby: Latte, Böller und kein Sieger Löwen-"Fans" schießen bei Derby Böller auf Bayern-KurveMünchen - Rund um das kleine Derby blieb es ruhig.
6468	Klimaanlage, Servolenkung und lasergesteuertes Schneidwerkzeug sind Standard.
6469	Klos sollten keine Brutstätte für Krankheiten werden, die dann die Ärzte nur noch mehr überfordern.
6470	Klüpfel: Das heißt: Das Wetter ist sehr schön heute.
6471	KMU steht übrigens in der EU für kleine und mittlere Unternehmen, also den Mittelstand.
6472	Knapp 36 Prozent der Deutschen ohne Migrationshintergrund sind der Meinung, „die hohen Flüchtlingszahlen gefährden die Zukunft Deutschlands”.
6473	Knapp 5000 Eintrittskarten für das Punktspiel wurden bis gestern im Vorverkauf abgesetzt, 2200 davon in Rostock für den Gästebereich des Karl-Liebknecht- Stadions.
6474	Knapp ein Jahr nach dem Tod von Berlins letzter Stadtbärin Schnute ist noch unklar, was aus dem Grundstück wird.
6475	Knells kann mit ihren Ergebnissen zufrieden sein.
6476	Koch behielt sich aber vor, die Gespräche später wieder aufzunehmen.
6477	Köhler zeigt sich von der bisherigen Arbeit der Koalition enttäuscht.
6478	Kohlroß hat den beiden konkurrierenden Geldhäusern vorgeschlagen, den Automaten gemeinsam zu betreiben, um so Kosten zu sparen.
6479	Kolumne (Tageszeitung junge Welt) - Dienstag, 11. April 2017, Wieder wird der Videobeweis als Hilfsmittel für den Schiedsrichter heiß gehandelt, denn in Dortmund kam es zu einer kuriosen Situation.
6480	Kolumnist Alfred Dorfer tritt für ein neues Währungssystem ein.
6481	Kommentar durch Userwertung ausgeblendet Bundespräsidenten-Wahl am Sonntag: Vorarlberger gehen wählen Darüber kann man nur spekulieren.
6482	Kommentar durch Userwertung ausgeblendet Der IS auf dem Vormarsch - Wie stark ist die Terrormiliz?
6483	Kommentar durch Userwertung ausgeblendet NBZ-Brief: Das sagen die Grünen Was bist denn du für eine?
6484	Kommentar durch Userwertung ausgeblendet Schmähgedicht auf Erdogan: Staatsanwaltschaft ermittelt gegen Böhmermann Wo führt das noch hin, wenn man keine Satire mehr bringen darf?
6485	Kommentar durch Userwertung ausgeblendet verfasste Kommentare kommentierte Artikel d.h. mit einem Bolzenschussgerät und nicht mit einem Baseballschläger?
6486	Kommentar Grisars: "Die Steile enthält nicht, was man in Ihr hat finden wollen."
6487	Kommentar zum Minister-Rücktritt Der nette Herr FriedrichDer Fall des SPD-Politikers Edathy hat große Kreise gezogen.
6488	Kommentar zur „neuen“ FDP Liberale schärfen ihr bekanntes Profil FDP-Chef Christian Lindner sagt, seine Partei sei noch nie so frei gewesen wie heute.
6489	Kommersabend im April 2010Auf Hochtouren laufen bereits die Vorbereitungen für das 100-jährige Jubiläum des Vereins, welches im April 2010 mit einem Kommersabend und einem Freundschaftstreffen mit anschließender Discoparty gebührend gefeiert wird.
6490	Kommt ein Arbeitgeber seiner Verpflichtung nicht nach, muss er eine Ausgleichstaxe (mindestens 244 Euro pro Monat) zahlen.
6491	Kommt es öfters vor, daß Frauen ohne erkennbaren Grund die Lust am Sex verlieren?
6492	Kommt kein Mindestlohn zustande, will die Bahn mit Töchtern antreten, die nicht tarifgebunden sind – das würde den Druck auf die Löhne noch erhöhen.
6493	Kommunen befürchten Überforderung durch Zuwanderung Eine pauschale Obergrenze hält auch der Städte- und Gemeindebund für kein geeignetes Mittel.
6494	Kommunen Niestetal, Nieste und Kaufungen kündigen Klage an Sollte die Regionalversammlung am 7. Oktober den Regionalplan Energie mit der Fläche am Sensenstein verabschieden, werden die Gemeinden Niestetal, Nieste und Kaufungen gegen den Plan klagen.
6495	Konflikt zwischen beiden Senatoren Den Konflikt zwischen den beiden Senatoren sprach der Bürgermeister nur am Rande an: „Die Zuständigkeit für das Gebiet liegt in beiden Bereichen: Im Wirtschafts- und im Bauressort.“
6496	Konkurrenten wie Audi A5, Mercedes E-Klasse Cabrio und BMW 3er sind bei deutlich spärlicherem Komfort viel teurer.
6497	Konkurrenz aus Japan und insbesondere Korea hat den Markt verändert“.
6498	Konkurrenz hat Mitleid und warnt VW vor Akku-Desaster VW will auf Druck der Betriebsräte in die Batteriezellproduktion einsteigen – obwohl die asiatische Konkurrenz übermächtig ist.
6499	Können Sie sich vorstellen, dass noch eine bessere Art der Ernährung gefunden wird?
6500	Könnten Sie sich vorstellen, mal mit so einer zusammenzuleben, oder würde man dann immer nur gegeneinander spielen?
6501	Konsequenterweise will die Rentnerin auf der Bühne mit dem Song 'Hinterm Ozean' von Carolin Fortenbacher auftreten.
6502	Konsolen-Duell: Xbox One vs. PS 4Das Internet-Portal von Konsolen-Duell: Xbox One vs. PS 4Kampf um die Spiele-Fans zwischen Sony und Microsoft geht jetzt richtig los.
6503	Konstanze V. berichtet vor Gericht aber, wie sich aus dem Gespräch eine Handgreiflichkeit entwickelte.
6504	Konzipiert als mehrsprachiger thematischer Atlas in multimedialer Aufbereitung liegt der inhaltliche Schwerpunkt auf regionsspezifischen Themen wie Landwirtschaft, Tourismus und Bevölkerung.
6505	Kooperation mit Russland – Schon 600 Tote durch Unwetter in China – PAZ-online.de Abonnenten-AnmeldungBitte geben Sie die notwendigen Informationen an.
6506	Kopfschüttelnd steigt der Mann von der Verkehrswacht Hoya aus dem Auto.
6507	Koren, den die Headhunter von Korn/Ferry auf ihrer Shortlist auf Platz eins reihten, soll auch nach wie vor nicht gerade heiß auf den Problemjob bei der schwer ramponierten Volksbanken AG sein.
6508	Körperliche und psychische Krankheiten sind oft die Folge dieser Form der Armut.
6509	Körperlich und psychisch, sozial und spirituell werden Patienten mit einer lebensbedrohlichen Erkrankung bei der Krankheitsbewältigung begleitet.
6510	» Kostenpflichtiger Artikel Debatte über Israelboykott annulliert Pro-palästinensische Gruppe protestiert gegen den Beschluss.
6511	Krach machen, während jemand eine Rede hält?
6512	Kraftakt für den Klimaschutz Der SUV ist der Liebling der Autokäufer - Anschub für E-Auto «Auto des Jahres» auf dem Genfer Autosalon ist - natürlich ein SUV.
6513	Krause versteht nicht, welche Notwendigkeit das Rauchen für die Handlung der jeweiligen Serien oder Filme habe.
6514	Kretschmann hatte vor zwei Jahren die Partei gegen sich aufgebracht, als er im Bundesrat zustimmte, drei Balkanstaaten für sicher zu erklären – gegen die Mehrheitsmeinung bei den Grünen.
6515	Krippen verschiedener Epochen aus Europa, Afrika, Asien und Südamerika werden gezeigt.
6516	Kritiker äußern Zweifel an Finanzierung und Konzept.
6517	Kritiker, darunter Mitglieder von Rundfunkgremien, fordern sie auf, ebenfalls offenzulegen, wie viel ihre obersten Chefs verdienen.
6518	Kritiker der Neuregelung meinen, in Wahrheit gehe es um etwas ganz anderes.
6519	Kritiker hielten den Olympiern zudem vor, die politische Instrumentalisierung durch Kremlchef Wladimir Putin geduldet zu haben.
6520	Kritikpunkte gibt es trotzdem.
6521	Kroes ließ über ihren Anwalt mitteilen, es sei ein Versehen gewesen, die Tätigkeit nicht anzugeben.
6522	Kultur Arbeitskreis Olkusz: 8 bis 12 Uhr, Foto-Ausstellung „Jüdisches Leben in Mit ihren Bildern lässt sich was anfangen Tuija Jussila ist ein europäisches Nordlicht, das in Deutschlands Mitte Fuß gefasst hat.
6523	Kulturstaatsminister, Berliner Kultursenator und jetzt auch noch Hamburg: Dana Horakova ist neue Kultursenatorin.
6524	Kultusministerin Elisabeth Heister-Neumann gefällt am besten die Darstellung eines mittelalterlichen Spieles, das ihr die Schüler auch erklären.
6525	Kunden können sich demnächst selbst ein Bild machen: In Kürze rollt nach dem 4er Cabrio auch das 2er Coupé zu den Händlern.
6526	Künftige Studien sollen diese verschiedenen Belastungstypen im Zusammenhang mit dem Krankheitsrisiko unter die Lupe nehmen, fordern sie.
6527	Künftig soll es absolute Obergrenzen und Vorgaben für die Energieeffizienz geben.
6528	Künftig werden die Friedhöfe nicht mehr von mehreren, nach Aufgaben getrennten Sektionen im Grünflächenamt bewirtschaftet, sondern nur noch von einer.
6529	Kunst trifft Fantasie und Farbe Aktuell wird im Foyer des Mühlheimer Rathauses, Friedensstraße 20, die Ausstellung „Kunst trifft Fantasie und Farbe“ des lokalen Künstler Josef Weidner gezeigt.
6530	Kunst und Öffentlichkeit gehören zusammen.
6531	Kunzendorf bestätigte zudem, „dass ich mit drei Trainern von außerhalb gesprochen habe, die aber jetzt im Winter nicht kommen wollen.
6532	Kuratorin führt in neue Präsentation ein Claudia Zachow lädt am Sonntag zu einem Ausstellungsgespräch zur Porzellangestaltung ins Museum Selb ein.
6533	Kurse von 60 bis 70 Euro könnten einladend sein, falls der Monsanto-Deal nichts wird.
6534	Kurz darauf erschien, noch in „Pilote“, die Erzählung „Die Umleitung“, in der ein Urlaub der Girauds im Unterbewussten des Familienoberhaupts endet.
6535	Kurz: Er denkt den Menschen von der Herkunft her.
6536	Kurze Zeit später, gegen 18.15 Uhr, bemerkte die 41-Jährige im Rückspiegel, dass an dem ihr folgenden Auto eine rote Laufschrift "Stop Polizei - Bitte halten" aufleuchtete.
6537	Kurzfristig: Sobald Sie ihre Aktien teurer verkaufen, als Sie sie erstanden haben.
6538	Kurz gesagt: Es war ein wunderschöner Abend mit unglaublich hohem Wohlfühlambiente, „fast wie auf der Ipfmess“ – und das will in Bopfingen echt was heißen.
6539	Kurzmeldungen im Überblick Handball-Champions-LeagueKiel setzt sich gegen Portugals Meister durch Der deutsche Handball-Rekordmeister THW Kiel übernimmt die Tabellenführung.
6540	Kurz trübte sein Zupacken bei abspringenden Bällen (11 Rebounds) durch zu viele wilde Aktionen.
6541	Labbadia: „Wir beobachten den Markt.
6542	Lachend begrüßt der Koch des "Schmidt Z & Ko." mich.
6543	«Lage an der chinesischen Börse ist stabil» Nicole Yuen, Leiterin Aktien China bei Credit Suisse, sieht in der weiteren Öffnung des Finanzmarktes grosses Potenzial für das lokale Brokergeschäft.
6544	Lage, Dimensionen, Art und Stärke der Armierung sowie - mit Einschränkung - die Typen der installierten Luftabwehrsysteme sind weitgehend bekannt.
6545	Lämmerspiel ‐ „Glückspilze sind wir, keine Giftpilze!“
6546	Lamy erhält UnterstützungDie beiden Franzosen machen gemeinsame Sache.
6547	Länder dürften Asyl-Quotenziel nicht schaffen - bvz.at BVZ.at verwendet Cookies, um dir regionalisierte Inhalte und das beste Online-Erlebnis zu ermöglichen.
6548	Landesderby, dazu der Druck gegen einen direkten Konkurrenten im Abstiegskampf zu spielen - beiden Mannschaften gelang in den ersten 20 Minuten der Partie überhaupt nichts.
6549	Landeshauptmann-Stellvertreter Sobotka betonte, dass man „eine gute Achse über mehrere Ressorts und mehrere Verantwortungsträger“ habe, den Arbeitsmarktbereich gemeinsam zu gestalten.
6550	Landesrätin Dr. Petra Bohuslav und EVN-Vorstandssprecher Dr. Peter Layr über den aktuellen Versorgungsstand sowie über die Ausbaupläne.
6551	Landkreis - Sind Sie in diesem Jahr Eltern geworden?
6552	Lange fanden die Proben unter Leitung diverser Schulmeister statt, doch während der Kriege ruhte das Vereinsleben und schlief 1940 ganz ein.
6553	Langer verpasste in Scottsdale nur knapp seinen 30. Erfolg bei den über 50-Jährigen.
6554	Lange Zeit waren die Verantwortlichen in der österreichischen Regierung weitgehend planlos, wie man mit diesem Chaos umgehen sollte.
6555	Langguth kennt die Parteien auch aus eigenem Erleben: Er saß Ende der 70er für die CDU im Bundestag und gehörte ihrer Grundsatzkommission an.
6556	Langsam beruhigte sie sich wieder.
6557	Langsam füllen sich die Ränge, und auch ich bekomme nette Nachbarn: Tibaux, Naz und Kris-Mariel.
6558	Lapid droht mit gezielten Angriffen auf politische Hamas-Führung Israels Finanzminister Jair Lapid hat mit gezielten Angriffen auf die politische Führung der radikal-islamischen Hamas auch im Ausland gedroht.
6559	Lärm leitet sich von Alarm ab, das auf das italienische Wort »all'arme« zurückgeht, also »zu den Waffen«.
6560	Lars Bender und Michal Kadlec setzten weiterhin mit dem Training aus.
6561	Lars Koch entscheidet sich - wissend um die Konsequenzen - nach dem Schicksalsspruch seiner Natur, die sich aus vielerlei zusammensetzt.
6562	Last not least bezahlt die Privatwirtschaft besser und bietet bessere Konditionen.
6563	Lauenau / Fußball – Fußballtage im Sportpark – www.SN-Online.de Abonnenten-AnmeldungBitte geben Sie die notwendigen Informationen an.
6564	Laura Matt lässt ihr rotes Kuvert in den Postkasten fallen.
6565	Laut Arbeiterkammer müssen in Büros "raumklimatische Verhältnisse herrschen, die dem menschlichen Organismus angemessen sind."
6566	Laut Aussage seines Vaters waren wir das beste Hotel auf der gesamten Tour.
6567	Laut „Bild“-Zeitung soll bereits um 11.00 Armin Veh als Trapattoni-Nachfolger präsentiert werden.
6568	Laut Börsianern herrsche weiterhin Zurückhaltung vor der Bekanntgabe des US-Arbeitsmarktberichts.
6569	Laut BSR wurden je 50 Straßenreinigerinnen und Straßenreiniger für die 100 neuen Stellen eingestellt.
6570	Laut Bundesgesundheitsministerium ist die Vergütung der Ärzte zuletzt deutlich stärker gestiegen als das Bruttoinlandsprodukt oder Löhne und Gehälter.
6571	Laut dem Bericht, soll Apple bei den iTVs auf ein großes "Cinema-Display" von LG vertrauen.
6572	Laut dem Präsidenten der ständerätlichen GPK, Claude Janiak (SP/BL), gab es nur in einem einzigen Fall - dem Fall des Bankiers Oskar Holenweger - ein Leck in den Reihen der GPK.
6573	Laut Edwards ist er der jüngste Mordverdächtige, der ihm bislang im Großraum Birmingham bekannt sei.
6574	Laut einer am Montag veröffentlichten Studie der DAK-Gesundheit rauchen in Deutschland vier von zehn Eltern.
6575	Laut Ihrem Buch sind Diktaturen zum Scheitern verurteilt.
6576	Laut «Independent» wurde in unmittelbaren Nähe zu den Austragungsorten 800 Fast-Food-Anbietern verboten, Pommes frites zu verkaufen.
6577	Laut Jürgen Leikert ist es dem Gewerbeverbund auch immer ein großes Anliegen, dass die zahlreichen Siegsdorfer Vereine die Aktionsnacht als Plattform nutzen, um sich und ihre Leistungen vor einem breiten Publikum zu präsentieren.
6578	Laut Khandaker konnten sich bis zu 40 Menschen retten, weil sie ans Ufer schwammen oder von Fischern aus dem Fluss gezogen wurden.
6579	Laut Krankenhausgesellschaft müssen sich daher immer mehr Kliniken aus dem Geld der Kassen bedienen, das für die Behandlung der Patienten gedacht ist.
6580	Laut Medienberichten soll dabei auch Europas grösster Versicherer Allianz seine Finger im Spiel haben.
6581	Laut Polizei kümmerten sich die Bewohner selbst um die Entsorgung.
6582	Laut Polizei soll eine Schülerin aus dem Bezirk Freistadt vor rund neun Monaten ein Video aus Deutschland erhalten haben, das Minderjährige bei sexuellen Handlungen zeigt.
6583	Laut rot-grünem Koalitionsvertrag hält der Senat in der neuen Legislaturperiode an seinem Ziel fest, jährlich mindestens 6 000 Wohnungen zu bauen.
6584	Laut Studie schätzten sie insbesondere die Rechtssicherheit.
6585	Laut Ulf-Bernhard Streit von der NLG könne man im Schnitt bei baulichen Vorhaben mit circa 14 Tagen bis zur Genehmigung rechnen.
6586	Laut Ullsperger dienen die Büroflächen auch als Ausweichquartier für die geplante Renovierung anderer Büros.
6587	Laut Vorsitzender Gudrun Stamm und deren Stellvertreter Edgar Faust hat der Carneval Club alles im Griff, der Wagenbau läuft auf Hochtouren.
6588	"Laut Warren-Kommission ist der Nix-Film fast genauso bedeutend wie der Zapruder-Film", heißt es in der Klageschrift.
6589	Lediglich bei Titeln zehnjähriger Laufzeit stieg die anfallende Rendite weiter an.
6590	Leer ist die Bühne aber keineswegs.
6591	Legal war das nicht, in Deutschland herrscht Friedhofszwang.
6592	Legen Sie sich eine Checkliste mit Erinnerungen an, wann Impfungen zu erneuern sind.
6593	Lehrende teilen dabei ihr Wissen mit ratsuchenden KollegInnen.
6594	Lehrer Tilo Röpcke hat den Moment in der Unterrichtspause mit einem 1000-mm-Teleobjektiv auf seiner Kamera eingefangen.
6595	Leichtbau und moderne Technik machen den US-Sportwagen sportlicher und sparsamer.
6596	Leider blühen jetzt die Rosen noch nicht.
6597	Leider gibt es dafür wenige Sponsoren, sonst wären es wesentlich mehr.
6598	Leider ist es nun an der Zeit, unsere beliebte Serie "Dorfansicht(en)" bis zum Frühjahr zu unterbrechen.
6599	Leider sind diese viel > preiswerter, schnell zu verarbeiten ( auch > billiger.
6600	Leiharbeit, befristete Verträge, Arbeitslosigkeit oder geringe Bezahlung verunsichern stark und lassen das Risiko für eine psychische Erkrankung deutlich ansteigen.
6601	«Leipzig ist aktuell die beste Mannschaft in Deutschland.
6602	Lemp ist der FC Cleeberg II der lachende Dritte.
6603	Lenny Kaye ist zu einem wirklich brillanten Gitarristen geworden.
6604	Le pavillon d’Armide zur Musik von Nikolai Tscherepnin, in dem Nijinsky 1909 in Paris den Slaven getanzt hatte, erzählt von den Fantasien des schizophrenen Tänzers im Schweizer Sanatorium Bellevue.
6605	Le Pen und de Graaff sind beide Co-Vorsitzende der Fraktion.
6606	Lercher Werkzeugbau Kunststoffspritzguss” an einer sehr interessanten Firmenbesichtigung durch Betriebsinhaber Bernhard Lercher teilnehmen.
6607	Lesen Sie mal bei Focus den Artikel von Prof. Sinn.
6608	Lesen Sie weiter auf Seite 3: Der Markt für Namenssuche: die Anbieter, die Objekte, die Trends Sie wollen unsere Inhalte verwenden?
6609	Letztendlich besteht durchaus die Hoffnung, dass sich die Situation grundsätzlich ändert.
6610	Letztendlich will ich keine Spiele, die darauf aus, sind den Spieler zu ärgern, sondern Spiele, die mich unterhalten.
6611	Letztere müssen sich zwar auch in das Register eintragen, werden bei Verstößen aber nicht gestraft.
6612	Letzteres trug ihr eine Verwarnung wegen unangebrachten Verhaltens ein.
6613	Letztlich blieb die harte VfL-Spielweise ohne Erfolg, denn Sasmaz und Lembke trafen zum 2:4 und 2:5.
6614	Letztlich geht es ja nicht darum, den Deutschen ihr Schnitzel zu verbieten, sondern um nur einen fleischlosen Kantinentag pro Woche.
6615	Leyroutz sprach Finanzreferentin Gabriele Schaunig (SPÖ) das Misstrauen aus, forderte Rücktritte bei der Koalition und attestierte eine Beeinträchtigung von Gläubigerinteressen - diese läge bei einem Unternehmen vor, das so ein Budget vorlege.
6616	Liberia, Guinea und Sierra Leone gehören zu den ärmsten Ländern der Welt.
6617	"Libyen ist die Grenze zu Europa.
6618	Liebe geht bekanntlich durch den Magen, auch und gerade in Japan.
6619	Lieber Herr Einsteiner, Sie haben die Meinung vertreten, dass User PZ-Leser nicht zwischen den einzelnen Polizeiarten unterscheiden könne.
6620	Lieber versucht er, weiterhin gute Filme zu drehen und in Würde zu altern.
6621	Lieblingssätze beim Ähnlichkeitswettbewerb: "Das kenne ich", "Ich war genauso", "Wo soll es auch herkommen?
6622	Lindner geht da etwas zu leicht zu Boden.
6623	Linker Hand Richtung Jasper liegen Mount Columbia mit seinen 3747 Meter und Mount Robson mit 3954 Meter - die höchsten Berge der Rockies in Kanada.
6624	Linke Utopien sind rar geworden.
6625	Linksextreme hatten zuvor versucht, gegen die Räumung zu mobilisieren.
6626	«Lisa steht nun nichts Grundsätzliches mehr im Weg.»
6627	Lithium ist kein essentielles Element und im menschlichen Körper nur in sehr geringen Mengen vorhanden.
6628	"Living Art Production" hat dazu einen Trailer angefertigt, der mit den lustig vor sich hinwandernden Teenies beginnt und mit verstörenden Aufnahmen und Geräuschen endet.
6629	LKW parken auf dem Parkplatz an der Raststätte Michendorf Süd Es geht blitzschnell.
6630	"Lobend abbrechen" nennt Blagusz die Methode.
6631	Lob für EM-Team: Handballer können „große Ära“ einläuten Beobachter der Handball-EM in Polen sind angetan vom deutschen Team.
6632	Löcher, die die Käfer in die Holzblöcke gebohrt haben, mit denen die Drucke hergestellt wurden, geben Auskunt über die Inseketenart.
6633	Löcher im Boden und an den Wänden, sowie Bohrungen in den Fachwerkbalken waren dazu nötig.
6634	Lokale Aktivisten fühlen sich unverstanden, unter welchen Bedingungen sie Politik machen.
6635	Lokalnachrichten aus Alsheim - Archiv November 2013Ein Angebot der Verlagsgruppe Rhein Main GmbH & Co. KG Neuer Nutzer?
6636	London (dpa) - Die britische Popsängerin Mel B (41) und ihr zweiter Ehemann, der Filmproduzent Stephen Belafonte, lassen sich scheiden.
6637	London Heathrow, der grösste Flughafen Europas, fertigt beinahe drei Mal mehr Passagiere ab.
6638	Lopez selbst zeigte sich nach dem Lauf überglücklich.
6639	Lorch beginnt am Donnerstag, 26. Januar, ein vier Abende umfassender Internetkurs für Einsteiger (Dauer: jeweils von 19.15 bis 22.15 Uhr).
6640	Lory wird den Club Ende Saison in Richtung NLB verlassen–in eine Liga, in der er besser aufgehoben ist und eine entscheidende Rolle spielen kann.
6641	LOTZKAT: Ich finde es unglaublich toll, dass wir wieder Biber an der Nidda haben.
6642	Löwen-Sportdirektor Rich Chernomaz lobt den Neuzugang: „Er spielt immer mit vollem Einsatz und ist in Tornähe stets präsent.
6643	Löwer hatte sich bereits bei früheren Plagiatsaffären, die wie im Fall von Bildungsministerin Annette Schavan (CDU) zum Rücktritt führten, für die Einführung einer Verjährungsfrist ausgesprochen.
6644	LR Schmid sieht in diesen Ergebnissen einen klaren Auftrag: "Der erfolgreiche Weg ambulant vor stationär wird fortgesetzt."
6645	Luang Prabang wirkt wie ein gerade entdecktes Hippiedorf mit Weltkulturerbe-Status.
6646	Lübeck – Musikalisches Menü der besonderen Art – LN - Lübecker Nachrichten Abonnenten-AnmeldungBitte geben Sie die notwendigen Informationen an.
6647	Lucien Favre ist eine Trainermarke und es spricht für ihn, dass er im Ausland Erfolg hat.
6648	Lücken im Hilfesystem zu schließen, ist ein weiterer Aspekt.
6649	Ludwig Rauch war zehn Jahre Chef der Gautinger BRK-Bereitschaft.
6650	Luhden / Schützenfest – Finalniederlage kein Stimmungsknick – www.SN-Online.de Abonnenten-AnmeldungBitte geben Sie die notwendigen Informationen an.
6651	Lustige Spiele und ein Quiz laden zum Aktivsein ein, Essen und Trinken zum Verweilen.
6652	Lutz Kolrep aus Schönhausen scherte drei Schafen von Gertmund Werth das dicke Fell, "bei einem großen Bock können schon mal 12, 13 Kilo Wolle zusammenkommen".
6653	Luxemburger wären dann in London weiterhin erwünscht, Bulgaren weniger.
6654	Mach das nie wieder.“
6655	Machen Sie sich erst mal kundig, wofür die 60 Milliarden sind, bevor Sie sich so ereifern.
6656	Macht das eigentlich stolz, sagen zu können: Ich bin der erste Bundesliga-Trainer aus Kassel?
6657	Mächtig viel Spaß, doch eine Dusche ist hinterher auf jeden Fall von Nöten: Ebba und Malte Mittelstädt helfen den Eltern beim Füttern der Tiere auf dem Hof.
6658	Macron und die Renaissance der Mitte Die Salzburger Holz-Dynastie Kaindl kauft sich - via Kronospan - von Raiffeisen eine Bank in Malta.
6659	Macron und die Renaissance der Mitte Gestiegener Ölpreis lockt US-Fracker zurückOPEC-Produktion um 890.000 Barrel täglich gesunken.
6660	Madam, ich liebe Ihre Kolumnen.
6661	Magaths neuer Posten Der mächtigste Trainer der Liga: Der frühere Bayern-Trainer Felix Magath wird beim VfL Wolfsburg Sportdirektor wie Chefcoach und soll den Klub in die großen europäischen Stadien führen.
6662	Magdeburg l Zuerst hatten seine Eltern die „glorreiche Idee“, ihren Sohn auf zwei Bretter zu stellen.
6663	Maggie, die Rosskur Ein Brief aus London Der Thatcherismus passt zu Deutschland so wenig wie die Kuh zum Sattel, schreibt unser Korrespondent aus London in einer launigen Replik auf Horst Köhler.
6664	Mag sein, dass dem Linksaussen-Historiker Jakob Tanner die weitere Bestimmung solcher Réduit-Anlagen missfiel.
6665	Mainau geht mathematischen Spuren in der Natur nach Mainau geht mathematischen Spuren in der Natur nach Die Insel Mainau ist die größte Touristenattraktion am Bodensee.
6666	"Main-Post liest": Was tun kuschlige Frauen im Pavillon?
6667	Makdisis Anklage hat Sarkawi derart verärgert, dass er aus seinem Versteck im Irak mit einem elfseitigen Traktat antwortete.
6668	Malaysia Airlines-Flug MH370 mit 239 Menschen an Bord war am 8. März auf dem Weg von Kuala Lumpur nach Peking verschwunden.
6669	Malchow sagte weiter über den Einsatz in der Exzessnacht von Köln: „Diejenigen, die da waren, haben alles unternommen.
6670	Mal die Ermordung des englischen Erzbischofs und Missionars Winfrid Bonifatius im Jahre 754 nahe der niederländischen Ein Grundstück auf dem Ziegler-Areal ist stark mit Schadstoffen belastet.
6671	Malene Gürgen, Bert Schulz, Uta Schleiermacher Friedhofsforscher über digitale Trauer„Im Internet gibt es keine Regeln“Unsere Gedenkkultur wird lockerer.
6672	Mal ganz ehrlich: ich fürchte schon die Konsequenzen von Brexit, aber nicht so sehr wie ich die Konsequenzen von der Nichterfüllung des nationalistischen Wunschtraums fürchte.
6673	"Mal sehen, wie er mit allem fertig wird."
6674	Man benutzt für alle Fenster nur ein Gerät – den Lötkolben“, so Jansen.
6675	Manche Delegierte dürfte auch Dungs Vetternwirtschaft gestört haben.
6676	Manche Eltern nutzen das, damit ihre Kinder eine Schule ihrer Wahl außerhalb des eigentlichen Bezirks besuchen können.
6677	Manche Kunden sind etwas verunsichert.
6678	Manche Leser werden finden, daß es mir nicht gelungen ist, den Grundtext adäquat zu übersetzen.
6679	Manche Leute malen ein Gemälde mit ihrer Stimme, er füllt eine Tabelle damit aus.
6680	Manche mögen die Formel 1, andere lieber Nascar.
6681	"Manche nur für ein Jahr, viele Spanier blieben mehrere Jahre.
6682	Manche werten es als Beginn einer Wende in der deutschen Osthandelspolitik, daß der für den deutsch-sowjetischen Handel zuständige Ministerialrat im Bonner Wirtschaftsministerium buchstäblich an die Luft gesetzt wurde.
6683	Manche würden vor den Abstimmungen den Saal verlassen, um sich später nicht für ihre Entscheidung rechtfertigen zu müssen, sagte Jutta Busch.
6684	Manchmal auch drei."
6685	Manchmal ein bisschen überspitzt frech, womit er schon auch mal angeeckt ist.
6686	Manchmal ist seine Lebensgefährtin dabei.
6687	Manchmal kämen zu ihm junge Menschen und fragten, warum sie hier anders leben müssten, als die Jugendlichen in anderen Teilen des Landes.
6688	Manchmal umschleiche ich den Computer, als ob er mein Feind wäre.
6689	Man darf gespannt sein – auf den Sonntag und die kommenden Jahre der Neuentwicklung.
6690	Man erhält nach einmaliger Zahlung seine Baumpatenschaft und kriegt dann jedes Jahr ein Foto vom Baum.
6691	Man erkenne diese ganz spezielle Leistungsschwäche, wenn Kinder von Anfang an massive Probleme beim Umgang mit Zahlen haben, sonst aber normale Schulleistungen erbringen.
6692	Man erkennt sie an ihren deutlichen Ohren.
6693	Man erlebt sich mehr als Gemeinschaft denn als Individuum, oder volkstümlich ausgedrückt: Hier werde ich von meinem nach Bier stinkenden Nachbarn berührt oder gar umarmt, bestimmte Regeln des Umgangs sind aufgehoben, man erlebt eine Art Ekstase.
6694	Man frage sich, ob der Präsident auch in nationalen Krisenzeiten derart unüberlegt agieren würde.
6695	Manfred Felbinger (felbi) Fr, 11. Dez. 2015 17:11 Sie beurteilen in Ihrem Kommentar die Dinge rückwärts gewandt.
6696	Man fühlt sich von ihm ernst genommen und merkt, dass es kein Zufall ist, dass er so eine Spitzenposition in der deutschen Unterhaltungsszene eingenommen hat.
6697	Man habe derzeit ein generelles Problem am Arbeitsmarkt, beim Pensionssystem habe man aber mehr als nur ein Problem.
6698	Man hat immer das Problem, auf welche Quellen man sich stützt.
6699	Man hat zwar zu vielem eine Meinung, aber man mischt sich nicht ständig in alles ein!
6700	Man kam überein, die Hussein-Söhne Faisal im Irak und Abdullah in Transjordanien als neue Herrscher von Londons Gnaden zu installieren – und damit wenigstens etwas von McMahons Zusagen aus der Kriegszeit zu erfüllen.
6701	Man kann es sich leisten.
6702	Man kann ja auch nicht bestimmen, ob ein Rembrandt besser als ein El Greco ist, Matisse besser als Picasso.”
6703	«Man kann mal hinfallen, auf sich rumtrampeln lassen, aber man muss wieder aufstehen können.»
6704	Man kann sich anmelden und dann bekommt man diverse Sachen zur Verfügung gestellt, zum Beispiel Schlüsselanhänger, Postkarten, Kleber, Infomaterial und noch andere Artikel zum Verkaufen.
6705	Man kann über die Neuzugänge ja diskutieren und seine eigene Meinung haben, aber ich finde es respektlos zu schreiben, das die Neuverpflichtungen alle keine Verstärkungen sind.
6706	Man könne Herrn S. schließlich nicht zwingen, sie rauszulassen.
6707	Man könne ihm nicht mehr so tief und für so lange Dauer verbunden sein.
6708	Man könne mehr auf die Beine stellen, wenn sich weitere verantwortungsbewusste junge Leute finden würden.
6709	Man könne mit Schulz selbstbewusst in den Wahlkampf ziehen: „Wer nach der Wahl unser Juniorpartner wird, sehen wir dann.“
6710	Man könnte damit argumentieren, dass der Mensch sein Gegenüber aufgrund des Gesichtes einschätzt und sieht ob jemand vertrauenswürdig ist oder nur ein Lügner und Betrüger.
6711	Man muss allerdings nicht so weit reisen, um Inselhopping zu betreiben.
6712	Man muss Frieden nicht auf politischer Ebene erreichen, wenn das einfach nicht funktioniert, man kann auch die kulturelle Ebene einsetzen.
6713	Man muss sich schneller anpassen können, in dem man z.B. auch mehr Kurzstudiengänge anbietet - graduate Diploma und Co. Da kann dann das Neueste komprimiert mit rein.
6714	Männer und Frauen seien unterschiedlich geschaffen und man könne von Frauen nicht erwarten, dass sie dieselbe Arbeit übernehmen wie Männer, sagte er.
6715	Mann geriet mit seinem Auto auf die Gegenfahrbahn und krachte gegen Lkw.
6716	Man probt das kommende Woche schon einmal mit Lesungen und Gesprächsrunden.
6717	Man sieht in der Regel keine einzelnen Pünktchen mehr, sondern eine gestochen scharfe Schrift, so klein sie auch sein mag.
6718	Man sieht und hört wenig von Ihnen.
6719	Man solle das geltende System beibehalten, den derzeit nicht amtsführenden StadträtInnen nach dem Modell von Oberösterreich aber einen Aufgabenbereich zuerkennen, bekräftigte er die Position seiner Partei.
6720	Man sollte über Schulden sprechen, die armen Ländern aufgezwungen werden – der gesamte afrikanische Kontinent, der globale Süden hat das gleiche Problem, und zwar seit Jahrzehnten.
6721	Man steigt Gleisdreieck um.
6722	Man strebe aber eine kooperative Lösung an, betont auch Andreas Bovenschulte.
6723	Manuela Schwesig spricht ruhig, sie ist von wahrhaft nordostdeutschem Temperament.
6724	Man versuchte, mit Kleidung Staat zu machen, man trug schon mal Abendkleid und Smoking.
6725	Man weiss doch, dass Hanf einen verräterischen Duft vertreitet, der Leute zu einer Anzeige verleitet.
6726	Man werde die A 445 bauen, sagte der SPD-Minister – mit einer Einschränkung: „Wenn die Netzbetrachtung nicht ein anderes Ergebnis bringt“.
6727	Man wird da natürlich angeschaut, als wäre man irre, aber das muss man als Mundräuber aushalten.
6728	Man wolle sich ab 2016 auf den Erhalt einer «zuchtfähigen und funktionierenden matriarchalen Gruppe» konzentrieren, begründet der Familienbetrieb in einer Mitteilung den Schritt.
6729	Man würde sich ja auch wundern, wenn in der Leichtathletik ein Sprinter aus Leverkusen plötzlich 100-Meter-Weltmeister würde."
6730	Maradona stellt sich hinter Trainerteam Laut dem 49-Jährigen habe ihm Grondona nach dem Spiel in der Kabine vor Zeugen gesagt, er solle Trainer bleiben.
6731	Marca schrieb: "Madrid leidet mehr als gedacht."
6732	Marc Glesener ergänzt, dass viele Parteimitglieder unzufrieden über die strenge Hierarchie in der Partei seien.
6733	Marc Janko jedenfalls freut sich über Burgstallers Leistungsexplosion.
6734	Marco Höger hat im Spiel bei Aufsteiger Eintracht Braunschweig (3:2) am Samstag einen Teilriss des Kreuzbandes im rechten Knie erlitten und wurde am Montag in Augsburg bereits operiert.
6735	Margit Potthast hilft beispielsweise in der Hauptstadt Berlin Menschen dabei, eine Arbeit zu finden.
6736	Maria Schneebeli und Stefanie Bosshard aus Winterthur wollen nicht nur ein Zeichen für die Pressefreiheit setzen, sondern auch gegen Repressionen gegen Muslime Stellung beziehen.
6737	Mario Balotelli hat einfach Probleme mit Kleidungsstücken.
6738	Marius Bülter verwandelte in der 53. Minute einen Elfmeter und brachte Rödinghausen die 2:1-Führung.
6739	Marktwertsteigernde Meldungen machten in dieser Woche etwa Marc Terenzi und ein ehemaliges Beinahemodel, dessen Name nicht abgedruckt worden wäre, hätte sie sich eben nicht von vorgenanntem Sänger getrennt.
6740	Marktwirtschaftlich sind beide schädlich.
6741	Marktwirtschaft und Privatisierung ehemaliger Staatsbetriebe haben deutlich spürbar neue Impulse geweckt.
6742	Markus Frühauf und Tim Kanning Banken mit schweren IT-Mängeln Gemessen an Schulnoten, ist kein Institut besser als vier: Die Bundesanstalt für Finanzaufsicht, kurz Bafin, stellt den Banken bei der IT-Sicherheit kein gutes Zeugnis aus.
6743	Markus Söder kritisierte die Fehler der Behörden mit bildhaften Worten.
6744	Martina Lepell arbeitet seit 25 Jahren im Blumenladen am Nordeingang Quelle: Pressebild.
6745	Martin Walser beschreibt ihn in seinem "Brief an einen ganz jungen Autor": "An Kinski oder Demosthenes wirst Du denken."
6746	Martin Winterkorn musste als VW-Chef zurücktreten und die Aktie (ISIN DE0007664005) erlebte den größten Kurssturz seit 21 Jahren.
6747	März 2015, 18:39 Uhr Trauer und Mitleid Es gibt nach so einem Unglück kaum Trost; es gibt nur Trauer, Mitleid und tiefes Mitgefühl mit den Angehörigen der Opfer.
6748	Masern in Flüchtlingsheimen In 2014 hat es insgesamt 133 Masernfälle gegeben, im Jahr davor 492. Weshalb es in diesem Januar so viele Infektionen gibt, ist unklar – die Mehrzahl der Berliner ist Schätzungen zufolge gegen Masern geimpft.
6749	Maßgeblich dafür sei der Konjunkturaufschwung.
6750	Material und Fügetechnik können somit genau da eingesetzt werden, wo sie optimale Dynamik und Sicherheit des fertigen Fahrzeugs garantierten.
6751	Mats Hummels (im Hintergrund) hat ungewollt per Kopfball vorgelegt.
6752	Matthias Koch über Schwarz-Gelb – Merkels Sinkflug – HAZ – Hannoversche Allgemeine Abonnenten-AnmeldungBitte geben Sie die notwendigen Informationen an.
6753	Maut für die Todesstrecke Griechische Autofahrer sollen Mautgebühren zahlen.
6754	Mayer ist eine der bekanntesten Figuren im Silicon Valley.
6755	McLaren-Star Lewis Hamilton wird als möglicher Nachfolger gehandelt, sollte der 43-Jährige zum zweiten Mal zurücktreten oder Mercedes ihn ausmustern.
6756	Medienberichten zufolge müssen in jedem Ressort zehn Prozent eingespart werden – ausgenommen seien nur einige heilige Kühe wie Rentenzahlungen oder die Bezüge für Angestellte des Staats.
6757	Medien nur „teilweise frei“Ehemann Benjamin tobte.
6758	Medienunternehmer Peter Wanner schreibt rote Zahlen: Bei den AZ Medien resultiert ein Millionenloch – trotz höherem Umsatz.
6759	Mega-Steinbruch bei Olk geplant Auf einer Fläche von rund 220 Hektar möchte die Firma "Lava Stolz" bei Olk Kalkstein abbauen.
6760	Mehdorn hatte der Bundesregierung in einem Schreiben an Merkel vorgeschlagen, einen gesetzlichen Ordnungsrahmen für das Arbeitsrecht in Deutschland zu schaffen.
6761	Mehr als 100 Anbieter gibt es dafür bereits in Deutschland.
6762	Mehr als 1.200 Häuser stürzten ein, vor allem in der Kreisstadt.
6763	Mehr als 2000 Menschen verloren ihre Häuser und sind obdachlos.
6764	Mehr als 2000 Unterzeichner für Erhalt von Bahnlinie Annaberg-Buchholz/Aue.
6765	Mehr als 20 Sponsoren konnten zur Unterstützung gewonnen werden.
6766	Mehr als 2400 Kilometer will er am Ende zurückgelegt haben, täglich 40 bis 50 Kilometer auf Straßen, über hügelige Landschaften, Berge und durch Dörfer.
6767	Mehr als 50 Häuser wurden überflutet und standen bis zu 1,50 m unter Wasser.
6768	Mehr als 900 Wähler haben bereits die Chance der Briefwahl wahrgenommen, so Wahlleiter Hartmut Lindemann gestern gegenüber den PNN.
6769	Mehr als das und seinen Namen möchte der Mitarbeiter nicht sagen.
6770	Mehr als nur ein Auto kaufen.»
6771	Mehr als sechs Millionen Wahlberechtigte waren zur Stimmabgabe aufgerufen.
6772	Mehrausgaben gab es hingegen bei den ausserkantonalen Spitalbehandlungen, der Verbilligung der Krankenkassenprämien und bei den Berufsfachschulen.
6773	Mehr darf ich dazu gar nicht sagen.
6774	Mehr dazu auf den Seiten 14 und 15. (Foto: Harry Langer) Wir haben die Insolvenz abgewendet.“
6775	Mehrere Bayreuther Veranstaltungsreihen wie das Osterfestival, das Festival Junger Künstler oder der Bayreuther Jazz-November wollen ihren Fokus 2011 ebenfalls auf Liszt richten.
6776	Mehrere davon, unter anderem zwei weibliche Scharfschützen, haben sich ergeben.
6777	Mehrere Entwickler haben sich dabei auf die Ausgabe von "Solar-Anleihen" verlegt, um die Errichtung von Anlagen zu finanzieren.
6778	Mehrere Fakultäten haben mit einem Assessmentjahr auf die wachsenden Studierendenzahlen reagiert, um frühzeitig ungeeignete Erstsemester auszusieben.
6779	Mehrere Geschäfte in der Weststadt haben in diesem Jahr geschlossen, und das findet Claudia Jäger überhaupt nicht gut.
6780	Mehrere kleine Messer, die in verschiedenen Winkeln angebracht sind, umrunden so die Stangen.
6781	Mehrere Kunden hätten diese Option bereits genutzt.
6782	Mehrere Polizisten entfernten ihn schließlich von der Trauerfeier, die Exekutive ermittelt nun wegen "Störung einer Bestattungsfeier", wie die "Tiroler Tageszeitung" schreibt.
6783	Mehrfach tauchte er erstmals im Ingolstädter Strafraum auf.
6784	Mehr Informationen von Julia Krittian Dieser Artikel wurde ausgedruckt unter der Adresse: www.tagesschau.de/multimedia/video/video-189385.html Überblick über die tagesschau.
6785	Mehr Informationen zum Fall finden Sie auf unserem Bei der Leiche, die am Wochenende in Essen gefunden worden ist, handelt es sich um die vermisste Liesa S. aus Werl.
6786	Mehr noch, der stürmische Vorwärtsdrang in der Genomanalyse nötigt uns immer wieder neue Regeln für den Umgang mit dem neuen Wissen ab.
6787	Mehr wollte Friedl vor der Mitgliederversammlung, die heute Abend im Vonhäuser Dorfgemeinschaftshaus tagt, nicht dazu sagen und bittet um Verständnis: „Wir möchten das erst in Ruhe besprechen.“
6788	Meine Ausgangslage war: Da ist ein Gebäude draussen in der Pampa, das man aus Kostengründen zur zweiten Spielstätte gemacht hat.
6789	Meine früheste Erinnerung setzt zwar erst in den Achtundsechzigern ein, da war er schon im Teeniealter, hieß Bus und wenn man seine Türen öffnete, strömte einem nicht selten der sanfte Geruch aus kleinen Tütchen entgegen.
6790	Meine Gefühle werden oft verletzt.
6791	Meine Hauptthemen sind Politik und Sexualität.
6792	Meine Lieblingstasche ist die Pandora Bag von Givenchy, die ich mir vor zwei Jahren im Designer Department Store Selfridges in London gekauft habe.
6793	Meinen Sie die "guten, alten" Zeiten der sowjetischen Ära?
6794	Meinersen/Celle – Volksbank: Abschied von Walter-Gerd Stubbe – WAZ/AZ-online.de Abonnenten-AnmeldungBitte geben Sie die notwendigen Informationen an.
6795	"Meine Spieler sind sich im Klaren darüber, dass es ein sehr wichtiges Spiel ist", erklärte der frühere Hoffenheimer U17-Coach vor der Rückkehr an seine alte Wirkungsstätte.
6796	Mein Fahrgast ging nicht darauf ein und schwieg.
6797	Mein Freund Sie stritten heftig – aber sein Tod bricht ihr das Herz.
6798	Mein Gott, dieser "Grüne" ist ja echt ein Nerventot.
6799	Mein Großvater und ich (Sachbuch) John Cleese, Wo war ich noch mal?
6800	Mein Kollege Sabah und ich reihen uns in den Strom gelassener, ja fröhlicher Fussgänger ein.
6801	Meistens morgens, bevor Ali die Medizin gegen seine Parkinson-Erkrankung einnimmt.
6802	Meister wurde er in den Jahren 1972 bis 1974 sowie 1985 bis 1987 sechs Mal mit dem und 1976 sowie 1977 mit Borussia Mönchengladbach führte er die Bayern 1971, 1984 und 1986.
6803	Meistgefallener Satz: „Ganz schön voll hier!“
6804	Meist geht es bei den Gesprächen vor allem darum, ob und mit wie vielen Stunden die Mutter nach der Elternzeit zurück in den Job geht.
6805	Meist ist es in der Sache nichtmal wirklich falsch.
6806	Meist kleine Betriebe Die Branche In Deutschland gibt es ungefähr 5600 Steinmetzunternehmen.
6807	Meist wird diese Form nur leitenden Angestellten angeboten.
6808	Meldet sich der Besitzer innerhalb dieser Zeit nicht, so haben Sie als Finder Anspruch auf den gefundenen Gegenstand.
6809	Menschen vertrauen also anderen Menschen als Filter bei der Informationssuche.
6810	Merah soll am 11. März mit einem Motorrad auf eine Gruppe junger Fallschirmjäger in Toulouse zu gefahren sein und das Feuer eröffnet haben, ein Soldat starb.
6811	Mercedes rüstet damit nicht nur das eigene Werksteam, sondern auch McLaren, Williams und Force India aus.
6812	Merkel betätige sich als „Sprachrohr“ für den britischen Premier Gordon Brown, der aus Protest gegen Mugabe gar nicht erst nach Lissabon gereist war.
6813	Merkel dankt Schweitzers Vorgänger im Amt des DIHK-Präsidenten, Hans-Heinrich Driftmann, der nach vier Jahren nicht mehr antrat.
6814	Merkel und Hollande unterhielten sich längere Zeit mit den Schülern, die Gesprächstexte konnten auf den seitlich gelegenen Großmonitoren ebenso mitverfolgt werden, wie der weitere Ablauf der Zeremonie.
6815	Merkel wies allerdings auch auf «Meinungsverschiedenheiten» hin, ohne diese aber konkret zu benennen.
6816	Merkwürdig, die Prousa Separatisten haben immer Recht ABER, sollte Russland mit der orthodoxen Minderheit sich verbündet haben, gäbe es doch kein Kiew mehr oder?
6817	"Messi kann man nicht stoppen", hatte der Bayern-Trainer vorher gesagt.
6818	Meusburger vor Heimturnier in guter Form.
6819	Michael Jung lächelt, als er sein Konterfei sieht.
6820	Michael Oberweis von der Akademie der Wissenschaften und der Literatur in Mainz erzählt davon beim Zisterziensertag in Eberbach.
6821	Microsoft rekrutiert Ex-Nokia-Chef für Games-SparteStephen Elop soll die Xbox-Sparte von Microsoft führen.
6822	Mindestens 25 Staatsbesuche und Termine stehen den Tollitäten bevor.
6823	Mindestens 400 Polizeibeamte und 200 Ordner sollen Ausschreitungen verhindern.
6824	Mindestens 875 Euro muss man für eine Canon EOS 7D hinlegen Quelle: picture alliance / dpa-tmn Die Canon EOS 7D gibt es derzeit ab 875 Euro aufwärts.
6825	Mindestens sechs Menschen haben den Flughafen inzwischen dauerhaft verlassen, sie sind zurück in ihren Heimatländern oder wurden an die Angebote das Frankfurter Zentrums für Wohnungslosenhilfe der Diakonie, „Weser5“, vermittelt.
6826	Mindestens sieben Menschen starben, es gab Verletzte.
6827	Minger bereitete die Armee auf den Zweiten Weltkrieg vor und sorgte mit einer Wehranleihe für das benötigte Geld für die Aufrüstung.
6828	Ministerpräsident Jürgen Rüttgers (CDU) beschränkte sich darauf, dem 42-jährigen Wittke die Rücktrittsurkunde zu überreichen.
6829	«Mir gefällt es in der Schweiz ausgezeichnet.»
6830	»Mir graust, wenn ich nur daran denke« Franz Krammer (CSU) war klar gegen eine Bewerbung.
6831	Mir reicht es schon wenn ich gesagt bekommen wann und wieviel Steuern ich bezahlen soll, alles andere entscheide ich selber.
6832	Mir scheint, das gibt dem Film einen eigenen Spin.
6833	Mir scheint, der springende Punkt den einige Frauen übersehen ist: Diese Filme sind doch gar nicht für sie gedacht!
6834	Mismatch nennt Bairlein schlechte Zusammentreffen.
6835	Missbrauchsopfer bei den „Domspatzen“„Eine mittelalterliche Hölle“Ein Gutachten bezichtigt 42 Priester und Lehrer der Regensburger Domspatzen, Kinder misshandelt zu haben.
6836	Miss Vienna 2016: Kimberly Budinsky ist schönste Frau Wiens Am Donnerstagabend war es so weit: In der 57 Lounge des Hotel Meliá Vienna wurde die schönste Frau Wiens gekürt.
6837	MISTER UND PETE ist ein erstaunlich positiver Film darüber, wie Kinder in einem Milieu, das geradezu für eine Drogenkarriere prädestiniert, bestehen und über sich hinauswachsen können.
6838	Mit 14:1 Stimmen beauftragte der Gemeinderat den Planer, seine Entwürfe weiter zu verfolgen.
6839	Mit 15 zu 10 Stimmen empfiehlt sie der Regierung (Bundesrat) aus Sicherheitsüberlegungen, keine weiteren Häftlinge aus dem US-Gefangenenlager auf Kuba aufzunehmen.
6840	Mit 19 bis 20 Grad kommt das heilsame Wasser aus der Quelle, über einen Wärmeplattentauscher wird es auf Badetemperatur erhitzt.
6841	Mit 250 Mitarbeitern gehört sein Unternehmen zu den großen Busreise-Anbietern in Süddeutschland.
6842	Mit 6:4 Punkten rangiert die Elmshorner Zweite in der Landesliga 2 auf dem fünften Platz.
6843	Mit anderen Worten: Als Regionalmacht, wie es US-Präsident Barack Obama einst getan hat, wird sich das neue Russland nicht mehr bezeichnen lassen.
6844	Mitarbeiter der Uni schätzen Wohnlage Ganz am Rande, aber ganz erfreulich: Bei den Mitarbeitern der Uni sieht es anders aus.
6845	Mit aufgewärmten Shows macht ihm der Sender den Start schwer.
6846	Mit Begeisterung sein die Jungen und Mädchen bei den monatlichen drei Übungen dabei.
6847	Mit benachbarten Tafeln wie beispielsweise Langwedel, Achim, Diepholz und Lilienthal werden nicht nur Lebensmittel und andere Güter ausgetauscht.
6848	Mit Blick auf den planerischen Standpunkt gebe er der Version vier den Vorzug.
6849	Mit Blick auf den russisch-amerikanischen Rahmenplan zur Vernichtung der Chemiewaffen fügte er hinzu: «Die Strecke, die wir zurückgelegt haben, ist bemerkenswert.»
6850	Mit Blick auf diese Situation hatten die Außenminister von Ungarn, Italien, Frankreich, Polen und Deutschland gefordert, dieses Thema in die Tagesordnung der Sitzung des Rates der Außenminister der Europäischen Union am 31. Januar aufzunehmen.
6851	Mit Blick in die Zukunft sagte er jedoch: „Ich habe den Wunsch, dass wir das, was wir machen wollen, auch machen können.“
6852	Mitch Winehouse spricht Klartext und dabei versucht er auch nicht das Ziel seines Schriftsteller-Debüts zu vertuschen.
6853	Mit Claudia Buhler kam eine weitere Göttingerin auf Rang acht.
6854	Mit dem Abstiegskampf will sich FSV-Trainer Tuchel nicht auskennen: "Was ist das?
6855	Mit dem Bestsellerautor Robert Seethaler startet die Kulturreihe â€ž Nidda erlesenâ€œ am heutigen Donnerstagabend, 19. Januar, um 20 Uhr im Kursaal von Bad Salzhausen in das neue Jahr.
6856	Mit dem Doppelpass ist das inzwischen in D auch rechtlich legitimiert.
6857	Mit dem Einbau der Lüftung beauftragt die Stadt die Firma Caverion aus Nürnberg für 1,1 Millionen Euro (minus 400.000).
6858	Mit dem Einzug ins Viertelfinale hat das Team von Bundestrainer Milos Sekulic sein Minimalziel erreicht und ist weiter im Rennen um einen Platz im Olympia-Qualifikationsturnier vom 21. bis 28. März im niederländischen Gouda.
6859	Mit dem Ende des Kalten Krieges machte das Wort von der Friedensdividende die Runde.
6860	Mit dem Ende des Zweiten Weltkriegs wurde die Lage dramatisch.
6861	Mit dem Engagement von Marcel Kremer ist der alte Fruchtspeicher auf dem Weg, zum echten Eingangstor für die Stadt zu werden.
6862	Mit dem faden Kessel Buntes gab der Sender damit Einblicke in die eigene Krise.
6863	Mit dem Fernbus von Neuss nach Berlin Neuss wird ans Fernbus-Netz angeschlossen und holt auch bei anderen Mobilitätsthemen auf.
6864	Mit dem Fortschritt der künstlichen Intelligenz wird der Computer sicher auch hier weitere Fortschritte machen.
6865	Mit dem Gastspiel des TSV Wassermungenau am Freitag, 18.45 Uhr, beim TSV Rothaurach geht es in der Kreisklasse NM/Jura West auch richtig ans Eingemachte.
6866	Mit dem Generationswechsel von GLK auf GLC in Serie gegangen: der GLC Hybrid.
6867	Mit dem Gesetz “legalisiert” die Knesset insgesamt 4.000 israelische Siedlungen.
6868	Mit dem Hinweis auf das Bankgeheimnis wollte sich das Finanzministerium dazu heute nicht äußern, die Baumarktkette hat einen entsprechenden Kredit mit Staatshaftung bestätigt ohne Zahlen zu nennen.
6869	Mit dem Kauf des Nokia-Dienstes "Here" haben drei Partner aus der deutschen Autoindustrie entscheidende Voraussetzungen für künftige Assistenzsysteme bis hin zum automatisierten Fahren geschaffen.
6870	Mit dem Konzert hatte der Club zum 14. Mal mit Hilfe der Berliner Philharmoniker für die Arbeit der Franziskaner in Pankow gesammelt.
6871	Mit dem Neubau eines Doppelkindergartens, der Aufstockung des Zwischentrakts und der Sanierung des Schulhauses könne dieses Problem gelöst werden, meinte er.
6872	Mit dem neuen Abkommen könnte der französische Fiskus Erben in Frankreich auch dann besteuern, wenn der Erblasser in der Schweiz wohnte und wenn Immobilien in der Schweiz betroffen wären.
6873	Mit dem neuen Betriebssystem Blackberry 10 will der kanadische Smartphone-Hersteller Research in Motion (RIM) sein Comeback auf dem umkämpften Mobilfunk-Markt schaffen.
6874	Mit dem Rücktritt seiner Mitte-Rechts-Regierung im November 2016 inmitten der vierjährigen Amtszeit spielte GERB-Chef Boiko Borissow auf alles oder nichts - und gewann.
6875	Mit dem Systemwechsel würde Präsident Recep Tayyip Erdogan deutlich mehr Macht bekommen.
6876	Mit dem Überfall der deutschen Wehrmacht auf Luxemburg am 10. Mai 1940 vergrößert sich der Zuständigkeitsbereich der Trierer Gestapo um das Großherzogtum.
6877	Mit dem von Harley Dragster V-Rod 1200 entwickelten Revolution-V2 hat der Street-Motor aber nichts gemein.
6878	Mit dem „Westfalen-Beweger“ werden jedes Jahr beispielhafte Projekte unterstützt, bei denen die Übernahme von Selbstverantwortung durch Einzelpersonen oder durch Initiativen im Vordergrund stehen.
6879	Mit dem Wiederaufstieg in die zweite Bundesliga sind natürlich auch die Anforderungen gestiegen", sagt er.
6880	Mit den Aktionen solle geklärt werden, wer an der Verwendung der manipulierten Abgas-Software und an Falschangaben beteiligt gewesen sei, erklärte die Behörde gestern.
6881	Mit den BASF-Technologien ließ sich Hunger bekämpfen und Krieg führen, bis zum Ende des vergangenen Jahrhunderts machte die BASF noch Musik.
6882	Mit den Ergebnissen der Gutachten rechnet er in etwa einem Jahr, ist aber zuversichtlich.
6883	Mit den NBA-Profis Tibor Pleiß (Utah Jazz) und Paul Zipser (Chicago Bulls) erwartet die DBB-Equipe das Team aus Portugal zum letzten Test vor der EM-Qualifikation.
6884	Mit den Stellungnahmen zu den beabsichtigten Änderungen der Flächennutzungspläne, beziehungsweise Bebauungsplänen für die Bereiche »Speckbichl-Süd« und »Ferienhof beim Waicher« befasste sich der Gemeinderat in seiner jüngsten (.
6885	Mit den Studien soll zudem ermittelt werden, unter welchen Umständen es zu sexuellen Übergriffen gekommen und wie die Kirche damit umgegangen ist.
6886	Mit der Berufslehre hoch hinaus.»
6887	Mit der Führung im Rücken tat Pattensen schon früh nicht mehr als nötig.
6888	Mit der jüngsten Erholung der Ölpreise sind sich auch die Aktien der Energiemultis leicht gestiegen.
6889	Mit der Karte, die 12 Euro kostet, erhält man Eintritt zu 25 Veranstaltungen in der VHS und außerdem einmal freien Eintritt bei den drei Kooperationspartnern Senckenberg Museum, Neißebad und Kulturhistorisches Museum.
6890	Mit der Kreuzfahrt, wie Ward sie Anfang der 60er Jahre des 20. Jahrhunderts kennen lernte, haben die heutigen Hotels auf Wasser eh kaum noch etwas gemein.
6891	Mit der Kurzhaarfrisur werden die Adern unter der Haut sichtbarer.
6892	Mit der neuen Themenschau entspricht das Stadtmuseum der Nachfrage zahlreicher InnsbruckerInnen nach mehr Informationen zu jeweils „ihrem“ Stadtteil.
6893	Mit der Revitalisierung des ehemaligen Lagerhauses und des direkt angrenzenden Nachbargebäudes wurde nicht nur ein Stück Dornbirner Baugeschichte erhalten, sondern ein Mehrwert für ein ganzes Quartier geschaffen.
6894	Mit der Übernahme von bauMax-Filialen wurde Obi zum Marktführer.
6895	Mit der Umstellung auf Profibedingungen forciert Fußball-Regionalligist FSV seine Bemühungen, in die 3. Liga zu klettern.
6896	Mit der Unterhaltungssendung "TV Total" wurde Raab Kult. Doch der Moderator suchte sich stets neue Herausforderungen.
6897	Mit der verstärkten Präsenz sowie ausgeweiteter Videoüberwachung zogen die Behörden die Konsequenz aus den Übergriffen auf Frauen in der Kölner Silvesternacht und der Sorge vor Terroranschlägen.
6898	Mit der Weiterarbeit der drei Parteilosen zeige die Fraktion einen „neuen Politikstil“.
6899	"Mit diesem Befund beginnt ein neues Kapitel der Umwelt-Mikrobiologie", so Daims.
6900	Mit diesem falschen Ansatz wird versucht, mögliche Unstetigkeiten eines Prozesses durch Extrapolation von Stoß-Wechselwirkungen (d.h. reine Statistik) zu definieren.
6901	Mit diesen Entscheidungen werden nun auch die personellen Planungen für die Mannschaft 2016/2017 weiter intensiviert.
6902	Mit diesen erhalten sie beim Einkauf 10 bis 15 Prozent Ermäßigung.
6903	Mit dieser ging es bis nach Landquart, wobei auch durch den 19.054 Meter langen Vereina-Tunnel gefahren wurde.
6904	Mit dieser Summe ließen sich zumindest die schlimmsten Behandlungsfehler lindern.
6905	Mit dieser „Vermögensabschöpfung“ soll nach rechtskräftiger Verurteilung zumindest ein kleiner Teil des Schadens beglichen werden können, der bei Straftaten entstanden ist.
6906	Mit einem eigenen Song, der seine derzeitige Situation wiederspiegelt, kann er die Jury auf seine Seite ziehen.
6907	Mit einem KGV 2008e von nur 6,8 sei die Aktie aber keineswegs überzogen hoch bewertet.
6908	Mit einem Lehrabschluss können Schweizer Jugendliche einfach das Unternehmen wechseln oder später an einer Fachhochschule studieren – zwei weitere Vorteile aus amerikanischer Sicht.
6909	Mit einem Spargelessen in Schapers Gaststätte rundeten die Stammtisch-Freunde die Aktion ab.
6910	Mit einem Trick gelangte ein bislang unbekannter Mann am Freitag im Klinikum an die Handtasche einer Fußgängerin und entwendete ihr einen Zehn-Euro-Schein.
6911	Mit einem weiteren Erfolg beim Liga-Neuling am Mittwoch (19.30 Uhr) wäre das vorzeitige Erreichen des Halbfinals perfekt.
6912	Mit einer Andacht zu Allerseelen gedenken die Clubmitglieder am 2. November vor allem der Verstorbenen des vergangenen Jahres.
6913	Mit einer einfachen, aber fröhlichen Zeremonie feierten am 25. Juli Hunderte gläubiger Katholiken – Thais als auch Ausländer – den 36. Geburtstag von Pater Francis Xavier Kritsada Sukkaphat, dem Pfarrer der Kirche.
6914	Mit einer Geste der Entspannung hat Russland den türkischen Präsidenten Recep Tayyip Erdogan empfangen.
6915	Mit einer Kameradrohne kein Problem.
6916	Mit einer Niederlage starten die Volleyballer der TSG Elgershausen in die Regionalligasaison.
6917	Mit ersten Zahlungen rechnen wir im Laufe des Aprils“, so Müller.
6918	Mit etwas Glück und zehn Euro für ein „Weihnachtslos“ des Lions Clubs Aalen können Sie diese Preise „eintüten“.
6919	Mit forschem Design, leichter Struktur und bulliger Kraft soll sich das ändern.
6920	Mit gleich zwei Veranstaltungen feierte die Hospizgruppe Land Hadeln am Wochenende ihr 15-jähriges Jubiläum.
6921	Mitglied der Jugendfeuerwehr können Mädchen und Jungen im Alter von zehn bis achtzehn Jahren werden.
6922	Mitglieder bekommen außerdem die Möglichkeit, neue Titel von EA fünf Tage vor der Veröffentlichung herunterzuladen und eine begrenzte Zeit zu spielen.
6923	Mitglieder der BIG-Partei trugen einen schwarzen Trauerkranz vor das Gerichtsgebäude, einige haben schwarze Luftballons dabei.
6924	Mit großformatig eingesetzten, emotionsgeladenen Bildern wird der User hier gezielt an aktuelle touristische Highlights herangeführt.
6925	Mithat Gedik ist praktisch über Nacht ein bekannter Mann geworden.
6926	Mithilfe der unteren Folie wird der Teig zur schmalen Seite hin aufgerollt.
6927	Mit Hilfe vom Papa war das brennende Haus der FFW schnell gelöscht.
6928	Mithilfe weißer Söldner und eigener Guerillatruppen hatte er sich zum Herrn der rohstoffreichen Südprovinz Katanga gemacht.
6929	Mit Hintergrundinfos und Videos.
6930	Mit ihm erhielten die Streitkräfte einen Pentagonchef, der „einer der Ihren“ sei.
6931	Mit ihrem schwäbischen Kabarett gastieren sie am Mittwoch, 26. Juni, um 20 Uhr im Dorfhaus Lauterburg.
6932	Mit ihrem Sieg am Sprung heimste Merhof dennoch einen Titel der Niedersachsenmeisterin ein.
6933	Mit ihrem vornehmen Verwedeln und Verschweigen politisch nicht opportuner Tatsachen bewegt sich die ganz in der Tradition der Sozialindustrie.
6934	Mit ihren Medikamenten gegen Krebs, Herz-Kreislauf-Problemen und Diabetes passten sie gut zu Sanofi.
6935	Mit Informationsständen und Kinderprogramm begingen die Pfadis am Samstag Vormittag ihr großes Jubiläum, denn die Pfadfinderbewegung feiert heuer ihr 100-jähriges Bestehen in Österreich.
6936	Mitinhaber Curt Glass schien deswegen aber nicht Not zu leiden.
6937	Mit jeweils nur drei Punkten kamen sie auf den Plätzen sechs, der FCO siegte gegen Magdeburg, und sieben, die Beetzendorfer gewannen gegen den FCO, ein.
6938	Mit „Lady Scar“, „MC Bogy“ und „Drama Fellaz“ gastieren auch die Stars der Berliner Rap-Szene erstmals in der Kreisstadt.
6939	Mit leicht verständlichen Texten und Plänen sowie verschiedenen Objekten vermittelt der 1995 zusammengestellte und 2005 auf neuesten Stand gebrachte "Römerkoffer" Interessantes über die römische Besiedlung im Wiener Raum.
6940	Mit lokal emissionsfreiem Elektroantrieb wäre die notwendige Versorgung von Läden, Restaurants und Haushalten aber selbst unter solch logistisch erschwerten Bedingungen noch sicherzustellen.
6941	Mit Ludmila Vachtova sprach Thomas Wyss.
6942	Mit Mario Corti habe ich nur kurz zusammengearbeitet.
6943	Mit Mario Götze soll schließlich einer das DFB-Spiel dirigieren, der ohne Weiteres auch für Brasilien wirbeln könnte.
6944	Mit mehr als 30 Jahren Erfahrung ist Agnes Meyer der Inbegriff der Hebamme.
6945	Mit Miley Cyrus hat er nichts mehr am Hut.
6946	Mit Musik auf den Ohren hievt sich der Slowene Darko Duric auf den Startblock für sein Rennen über fünfzig Meter Schmetterling.
6947	Mit Musikauflegen kann man doch kein Geld verdienen!
6948	Mit nem Schwan legst du dich auch besser nicht an.
6949	Mit Neupert würde der Kader des SCP derzeit offiziell 19 Spieler umfassen.
6950	Mit Peter Schamoni ehrt man einen Autorenfilmer im Großvateralter mit dem Ehrenpreis - die Autorenfilmer der Enkelgeneration heißen nicht zufällig "Berliner Schule".
6951	Mit Petersilie wird die Suppe zum Schluss verfeinert.
6952	Mit raffinierter Technik versuchen sie den Wandel der Hirnanatomie nachzuvollziehen.
6953	Mit Rücksicht auf die Behinderung des Mannes habe man lange ein Auge zugedrückt, sagt die Eigentümerin.
6954	Mit schweren Verletzungen ist ein 55 Jahre alter Mann aus der Gemeinde Wehretal am Montagmitag ins Klinikum nach Eschwege gebracht worden.
6955	Mit seinem ersten Album „Videospiele“ reflektiert Dominic Reichert, so sein bürgerlicher Name, insbesondere den technischen Wandel.
6956	Mit seinem Tod verliere der IS einen wichtigen Helfer bei der Vorbereitung von weltweiten Anschlägen.
6957	Mit seinen drei Jahren noch etwas zu jung, um ein Statement abzugeben, ist Jan-Luka.
6958	Mit seinen eigene Liedern und seiner gefühlvollen Stimme sang sich Jonathan Zelter direkt in die Herzen der Zuschauer.
6959	Mit seiner ehemaligen Partnerin Darja hat er die dreijährige Tochter Anna.
6960	Mit seiner Position zur steht er rechts von den meisten seiner innerparteilichen Konkurrenten.
6961	Mit seiner unkonventionellen Art überwand er jede Hürde, um das Luftrettungszentrum zu realisieren, das auch von anderen Seiten fast 30 Jahre lang angedacht, geplant und immer wieder verworfen worden war.
6962	Mit Stark III wird die energetische Sanierung von Schulbauten und Kindereinrichtungen gefördert – diesem Ziel waren die drei Bauprojekte angepasst worden.
6963	Mitte des dritten Viertels betrug der Vorsprung des Teams von Coach Tyron McCoy sogar 17 Punkte (60:43), doch Cantu kämpfte sich immer mehr heran und hätte das Spiel um ein Haar noch gedreht.
6964	Mitte Dezember stürmte Pechstein zum 110. Mal im Weltcup auf ein Podest.
6965	Mittelfristige Speicherung mit Pumpspeichern ist praktisch nicht vermittelbar, da Eingriffe in die Bergwelt notwenig sind.
6966	"Mittelklasse ist Utopie"Auch Gewerkschaften wie die UGT widersprechen den positiven Berichten und erklären, 2013 seien erneut mehr Arbeitsplätze vernichtet denn geschaffen worden.
6967	Mittels Visum reiste er aus Kenia nach Österreich ein, jedoch sei dieses schon seit längerem ausgelaufen.
6968	Mitte März hieß Dwayne Johnson ("San Andreas") auf Twitter auch noch die "Queen of Latin Pop", Belinda, zum Cast willkommen.
6969	Mittlerweile entfallen hier darauf rund 40 Prozent, nur 60 Prozent bleiben für die Pflege übrig.
6970	Mittlerweile haben Programme wie „Claudico“ oder die von Wissenschaftlern um Michael Bowling von der Universität im kanadischen Edmonton entwickelte Software „Cepheus“ auch waghalsige Bluffs im Programm.
6971	Mittlerweile ist es ein Routineeingriff, sowohl für Dr. Krishna, als auch für Shri Lal, der mehrmals pro Jahr in die Klinik kommt.
6972	Mittlerweile sind allerdings schon einige seiner grössten Arbeitgeber wie die Bank JPMorgan dabei, in der EU neue Standorte für ihre Banker und Händler zu finden.
6973	Mittlerweile steht sie sogar auf der schwarzen Liste der MSNBC-Morningshow.
6974	Mit Victoria Clarholz spielt SV Rödinghausen II gegen eine Mannschaft auf Augenhöhe – zumindest lässt der Blick auf die aktuelle Tabellenlage der beiden Mannschaften dies vermuten.
6975	Mit von der Partie ist als dritter Partner der Gartenbauverein Hilchenbach.
6976	Mit von der Partie war damals auch die New Yorker Galeristin und Russland-Expertin Ingrid Hutton, die Merzbacher später beim Kauf des umstrittenen Malewitsch-Bildes als Beraterin zuzog.
6977	Mit "wir alle" meint der Vorsitzende des Kreisbauernverbandes Rhein-Neckar die Landwirte in der Region.
6978	Mit "Wonderful Life" gelang ihm ein Superhit der 1980er Jahre.
6979	Mit zunehmendem Alter funktioniert diese biologische Müllabfuhr aber immer schlechter, weshalb sich schädlicher Zellabfall ansammelt.
6980	Mit zwei Toren hatte der 28 Jahre alte Stürmer maßgeblichen Anteil am 3:1-Sieg seines 1. FSV Mainz bei Hertha BSC.
6981	Mit zwölf Jahren Laien-Darsteller, Werbeauftritte für Coca-Cola.
6982	Möbel Höffner will dort - bislang unterstützt von der CDU - für rund 80 Millionen Euro ein Möbelhaus eröffnen.
6983	Möchten Sie zu diesen Themen eine eigene www.beliebtheit.infowww.republikaner.com Registrieren Sie jetzt komfortabel attraktive Domainnamen!
6984	Moderator – Gottschalk reizt beim ARD-Wechsel „die Todeszone“ – WAZ/AZ-online.de Abonnenten-AnmeldungBitte geben Sie die notwendigen Informationen an.
6985	Moderator Jochen Graf hatte plötzlich viele, viele Freunde und die beiden Eisverteiler alle Hände voll zu tun.
6986	Moderiert von Mario Grubner (als Hansi Hinterseer) und Herbert Riegler (als Sepp Forcher) mussten vier Gesangsgruppen vor der strengen Jury bestehen.
6987	Mofas hatte am Samstag extra eine Dringlichkeitssitzung der Militärspitze einberufen, um das weitere Vorgehen der Armee zu beraten.
6988	Möglicherweise fühlen sie sich in dieser Haltung durch die Online-Petition bestärkt, die Sonntagsfreiheit für die Spätis fordert, gerade bei change.org läuft und angeblich schon 15.000 Unterstützer mobilisiert hat – Bürgerwillen ohne Wenn und Aber.
6989	Mögliche Zeugen, die die Fahrzeuge in den Abendstunden und in der Nacht von Donnerstag auf Freitag, den 11. April gesehen haben, sind aufgerufen, sich umgehend bei der Polizei zu melden.
6990	Möglich ist auch eine Bestechung von Mitgliedern der damaligen Finanzkommission des Weltverbandes Fifa, um für die Ausrichtung der WM den Fifa-Zuschuss in Höhe von umgerechnet rund 170 Millionen Euro zu erhalten.
6991	Möglich sei das auch durch eine gute Zusammenarbeit mit dem ASC Göttingen, der DLRG und dem Behinderten-Sportverband Niedersachsen.
6992	Momentan diskutieren alle über die Frauenquote, was halten Sie davon?
6993	Momentan geht es uns Deutschen ja noch sehr gut.
6994	Momentan kommt Nike im Vereinigten Königreich auf einen Marktanteil von 18 Prozent, Adidas auf 15 Prozent.
6995	Monat für Monat zahlte das Brüeler Transportunternehmen für seine Flotte fast 30 000 Euro mehr für den Sprit als im Herbst.
6996	Monsanto soll vorsorglich deshalb den Verkauf einzelner Bereiche geprüft und unter anderem den deutschen Konzern Bayer kontaktiert haben.
6997	Montags bis donnerstags schließt die Arcaden ab sofort um 20 statt 21.30 Uhr.
6998	Morgen sind die Vorläufe über 200 Meter Freistil – da hoffe ich auf ein besseres Ende."
6999	Morgen werden wir wieder konkreter und fragen die OB-Kandidatinnen und -Kandidaten, was Erlangen in ihren Augen so einzigartig macht und warum sich ihrer Meinung nach gerade hier das Leben lohnt.
7000	Morgen wird Bundesinnenminister Thomas de Maizière daran teilnehmen.
7001	Mosellas plaudern aus dem Nähkästchen Zum Mittelmosel-Weinfest gehört die Stadtweinkönigin wie der Wein.
7002	Moskau hält die Strafmaßnahmen für ungerechtfertigt und hat im Gegenzug Einfuhrverbote für westliche Agrarprodukte wie Obst und Fleisch verhängt.
7003	Mozart, Strauss, Popper, Koetsier, Liszt, Borne, Weber - durch die Bank große Namen, alles arrangiert als Kammermusik und nur anspruchsvolle Stücke.
7004	Müller: „Das ist ein staatliches Symbol der DDR und das werde ich als Gesamtberliner Bürgermeister nicht tragen.
7005	Müller hat das Vertrauen der SPD-Mitglieder, das zählt mehr als vieles andere.
7006	Müller: Libyen ein Brennpunkt direkt vor unserer Tür Osnabrück.
7007	Müller soll's richten: „Bin kein Hasenfuß“Ärger nach Joker-Rolle bei 0:1-Niederlage im Hinspiel ist verflogen Thomas Müller brennt.
7008	München - Der graue Monat, die Wochen, in denen die Menschen gerne zuhause bleiben, einheizen, vielleicht eine alte Lieblings-Platte auflegen, in Erinnerungen schwelgen.
7009	München - Die Machtverhältnisse in Basketball-Deutschland sind seit Sonntag vorerst geklärt.
7010	Musikalisch gestaltet wurde er von der LGH-Schülerin Hanna Harsch mit ihrer Violine.
7011	Musik aufnehmen ist digital spottbillig, vermarkten kann man sich über das Internet selbst.
7012	Musik, Liebe und Sicherheit: Das sind die wichtigen Termine der Woche - n-tv.
7013	Musik von 1969 muss noch lange nicht aus der Mode sein.
7014	Musk will zunächst eine Kapsel mit ablativem Hitzeschild, ohne Fallschirme landen lassen, die erweiterte "Dragon 2" Kapsel.
7015	Muslime sind nicht alle Terroristen.
7016	Mutierte Gene schützen vor Kinderkiller Malaria Fieber, Durchfall, Krämpfe: Malaria kann gefährlich sein – besonders für Kinder.
7017	Mutmaßliche Taliban-Kämpfer haben am Mittwoch einen Doppelanschlag auf deutsche und britische Militärstützpunkte in Afghanistan verübt.
7018	Mutterschiff – Politfernsehen „Panorama“ feiert 50. Geburtstag – op-marburg.de / Oberhessische Presse / Zeitung für Marburg - Biedenkopf Abonnenten-AnmeldungBitte geben Sie die notwendigen Informationen an.
7019	Nach 28 Runden (Rekord) und mit meist beeindruckendem Fußball durfte Trainer Roger Schmidt daher zufrieden bilanzieren.
7020	Nach 30 Jahren im Football-Team bei den »NFA Monarchs« aus Haar, die es mittlerweile nicht mehr gibt, hat Walker wegen Problemen mit den Knien im Jahr 2001 das Leder-Ei an den Nagel gehängt.
7021	Nach 36stündigen Verhandlungen konnten Vertreter der Streikenden am vergangenen 16. Mai eine Einigung mit der Regierung erzielen.
7022	Nach 44 Minuten sicherte sie sich mit dem ersten Satzball den ersten Durchgang.
7023	Nach Ablauf der ersten 30 Minuten hatten die Gastgeber nochmal einen Freiwurf zugesprochen bekommen, der direkt ausgeführt werden musste.
7024	Nach Abschluss des Wintertrainings in der Halle treffen sich die Rennvelofahrer ab April sonntags bzw. ab Mai auch am Dienstag zu den wöchentlichen Ausfahrten.
7025	Nach Angaben der Autoren sind weitere Studien über die Langzeitwirkungen der Geräte notwendig, insbesondere bei Kindern, die mit dem Handy groß geworden seien oder groß würden.
7026	Nach Angaben der Polizei bedrohten die Täter nach Ladenschluss zwei Angestellte beim Verlassen des Geschäfts mit Schusswaffen und ließen sich den Tresor öffnen.
7027	Nach Angaben des NRW-Innenministeriums umfassen die drei Listen insgesamt 28 Personennamen und elf Institutionen.
7028	Nach Angaben von Eon-Pressesprecher Peter Wendler waren insgesamt 12000 Haushalte zwischen 22.18Uhr und 22.21Uhr ohne Strom.
7029	Nach Angaben von Polizeisprecher Wolfgang Jungnitsch hatten die Beamten im Auflieger des Sattelzuges zwei schwarze, über die Pfingsttage in Südhessen gestohlene BMW X5 entdeckt, die offenbar ins östliche Ausland geschafft werden sollten.
7030	Nach Ansicht des AStA widerspricht die OLG-Entscheidung dem im Grundgesetz festgeschriebenen Gleichheitsgrundsatz, wonach niemand wegen seiner Herkunft benachteiligt werden darf.
7031	Nach Ansicht von Experten wird Erdogan im Falle eines Wahlsiegs seine politische Machtstellung zementieren.
7032	Nachbarin verhindert Kindesentführung Im niedersächsischen Landkreis Harburg hat ein Mann versucht, ein kleines Mädchen zu seinem Auto zu locken.
7033	Nach BILD-Informationen wurde er ihm bereits gestern direkt nach der Landung gereicht.
7034	Nach Byron kamen noch viele Dichter, auch Maler und Komponisten.
7035	Nach "Cloud Atlas" ist "Ein Hologramm für den König" Ihr zweiter Film mit Tom Tykwer.
7036	Nach Danilo Wiebe verlängerte nun auch Philipp Hoffmann seinen Vertrag um zwei Jahre.
7037	Nach dem 0:1 beim 1. FC Nürnberg platzte Alexander Zorniger der Kragen.
7038	Nach dem 5:2-Auftaktsieg unterlagen die Penguins nun den Blueshirts vom Broadway mit 2:4.
7039	Nach dem Abpfiff hatten die Spieler zunächst im Stadion gefeiert.
7040	Nachdem Amri im Frühjahr 2016 einen Asylantrag gestellt hatte, wurde dieser innerhalb nur weniger Wochen als "offensichtlich unbegründet" abgelehnt.
7041	Nachdem beide vom Clubpräsidenten Ingo Räuber, der nach seiner schweren Rückenoperation und dreimonatiger „Liegepause“ zum ersten Mal wieder an die Öffentlichkeit trat, vorgestellt worden waren, kamen die beiden Fußballkoryphäen voll in Fahrt.
7042	Nach dem Besuch des einstmals mächtigsten spanischen Frauenklosters Las Huelgas und des Trappistenklosters Miraflores erreichte die Gruppe ihre Unterkunft in Burgos.
7043	Nachdem Boris Tashchy die Schwaben bereits in der 3. Minute in Führung schoss, drehte Chemnitz das Spiel durch Tore von Anton Fink (19.) und Alexander Nandzik (33.) noch vor der Halbzeitpause.
7044	Nachdem das nicht akzeptiert wurde, wollte Hindenburg Papen erneut zum Kanzler ernennen.
7045	Nachdem das Paar vier Fehlgeburten ertragen und zwei Kinder verloren hatte, wollte es nichts mehr der Gen-Lotterie überlassen.
7046	Nachdem das vor rund 30 Jahren vom früheren Lehrer Joachim Busch und der Sie sehen 12% der insgesamt 3270 Zeichen des Artikels Um diesen Artikel weiterzulesen, melden Sie sich bitte an oder wählen Sie eines der unten aufgeführten Angebote aus.
7047	Nach dem Derby gab es viel Kritik an der Darmstädter Spielweise.
7048	Nachdem die Balkontür aufgebrochen wurde, wurden die Räumlichkeiten durchsucht.
7049	Nachdem die Schulanmeldungen an den Grundschulen für das Schuljahr 2013/2014 bereits im Frühjahr vergangenen Jahres zusammen mit einem Sprachfeststellungsverfahren stattgefunden haben, bieten nun einige Grundschulen weitere Anmeldetermine an.
7050	Nachdem die Stadt in den vergangenen Jahren insbesondere die Sportanlagen in Repelen und Stadtmitte ausgebaut hatte, fühlten sich viele Bürger in Asberg stiefmütterlich behandelt.
7051	Nachdem die Straße zwischen Radolfzell und Moos bereits am Freitag halbseitig gesperrt wurde, musste sie inzwischen voll gesperrt werden.
7052	Nachdem die Unbekannten das Geld des 23-Jährigen an sich genommen hatten, schlugen sie ihn mit verbalen Drohungen in die Flucht.
7053	Nach dem Ende der verloren die strategischen Waffen in der dritten Phase an Bedeutung - und ein US-Präsident konnte von einer Welt ganz ohne Atombomben träumen.
7054	Nach dem ersten Durchgang kratzte der Niederbayer noch am Podest, das in Bischofshofen zuletzt Sven Hannawald im Jahr 2003 erreicht hatte.
7055	Nach dem ersten Trip entlang der Grenze von Hessen und Thüringen im vorigen Jahr folgte nun der zweite.
7056	Nach dem Ertönen der Sirene brauchte die Sternberger Feuerwehr nur wenige Minuten, um vor Ort zu sein.
7057	Nach dem EU-Vertrag können die Mitgliedsländer des Euro-Gebiets eine grundlegende Änderungen im Wechselkursregime wie die Etablierung eines Festkurssystems beschließen.
7058	Nach dem Heimsieg gegen die SG Eintracht Mendig/Bell geht am Samstag zum TuS Mayen, bevor man in der kommenden Woche Tabellenführer SG 2000 Mülheim-Kärlich zum dritten Derby innerhalb von 14 Tagen erwartet.
7059	Nach dem Hundchen kuschelt sie hier mit einem Kätzchen.
7060	Nachdem ihn bei seinen siebten Plätzen in Oberhof und Ruhpolding jeweils ein Hexenschuss auf der Schlussrunde massiv behindert hatte, kam der Ruhpoldinger diesmal halbwegs schmerzfrei über die Runde.
7061	Nach dem Kassenbericht, den Geschäftsführer Markus Bernhardt gab, und der eine erfreuliche Kassenlage dank zahlreicher Spenden aufwies, hatte es eine Überweisung an die Diakonie von 25 000 Euro ergeben.
7062	Nach dem Konzertteil werden die Original Alpenoberkrainer zum Tanz aufspielen.
7063	Nach dem Länderspiel-Auftakt 2015 gegen Australien am 25. März geht es vier Tage später in Georgien wieder um Punkte in der EM-Qualifikation.
7064	Nach dem Modell der Fussgängermassen hat Ratti den städtischen Autoverkehr unter die Lupe genommen, die Muster analysiert, nach denen Staus entstehen und nach Lösungen gesucht, wie sie zu vermeiden sind.
7065	Nach dem Oberalp flogen wir dann noch ins Tessin.
7066	Nach dem Richtfest für die Schlossrekonstruktion im Sommer diesen Jahres hatte Olaf Zimmermann, Geschäftsführer des Deutschen Kulturrates in Berlin bemängelt, dass „es immer noch keine tragfähige Ideen“ gäbe, wie der Ausstellungsort bespielt werden würde.
7067	Nach dem Seitenwechsel hatte Nulldrei mehr Spielanteile, ohne daraus Kapital zu schlagen.
7068	Nach dem temporeichen Start ist etwas Ruhe in die Partie eingekehrt.
7069	Nachdem vor einer Woche ein angekündigter Blizzard doch nicht eingetreten war, betonte de Blasio aber auch, Meteorologie sei keine exakte Wissenschaft.
7070	Nach dem vorläufigen Ermittlungsstand wurde die junge Frau um 10.42 Uhr in Höhe des Umspannwerks vom Polo einer 81-Jährigen erfasst.
7071	Nach dem Wechsel von Mario Götze zu den Bayern sagt Hummels: "Ich kann den Wechsel absolut nicht nachvollziehen.
7072	Nachdem zunächst die Gastgeber am Drücker waren, schossen Engelbrecht (22.) und Kraft (32.) die SG mit 2:0 in Front.
7073	Nachdem zunächst die Identität des Mannes nicht bekannt war, ist diese nun geklärt.
7074	Nachdem zunächst ein Hoch aus Südwesten trockene heiße Luft mit sich brachte, haben sich nun auch feuchte Luftmassen aus einem Tiefdruckgebiet über Deutschland ausgebreitet.
7075	Nach den Bürgermeisterwahlen in London in der vergangenen Woche hatte Zaki die Wahl des Muslimen Sadiq Khan als ein wichtiges Beispiel für Toleranz gefeiert.
7076	Nach den Feststellungen des Immobilienverbandes Deutschland (IVD) sind die Kaltmieten in Gießen auch im Jahr 2014 weiter um durchschnittlich 5,3 Prozent für mittelgroße Wohnungen gestiegen.
7077	Nach den gescheiterten Verfassungsreferenden in Frankreich und den Niederlanden hatten Europas Eliten versprochen, die EU bürgernäher zu gestalten.
7078	"Nach Deniz Yücels Verhaftung können wir nicht länger wegschauen."
7079	Nach den Löscharbeiten wurden in der Küche im Erdgeschoss die Leichen der beiden 75 und 76 Jahre alten Hausbesitzer aufgefunden.
7080	Nach den medizinischen Untersuchungen soll der 32-Jährige am Donnerstag in Hamburg einen Zweijahresvertrag unterschreiben.
7081	Nach den Trainingsrunden am Freitag geht es am Samstag (30. Juli) für die Fahrer ins Qualifying; am Sonntag (31. Juli) wird das eigentliche Rennen ausgetragen.
7082	Nach den überraschenden Erfolgen von Kukuschkin über Lokalmatador Thanasi Kokkinakis und von Nedowjesow gegen Australiens Topspieler Nick Kyrgios hatte der Außenseiter an der Sensation geschnuppert.
7083	Nach der ersten ist die Einigung ein Sieg für die Verbraucher.
7084	Nach der großen medialen Aufmerksamkeit sind auch internationale Organisationen dazugestoßen, die ebenfalls ihre Zelte aufgeschlagen haben.
7085	Nach der Halbfinalniederlage gegen die USA setzte sich der Europameister am Sonntag in Rio de Janeiro mit 89:88 (40:38) gegen Australien durch und holte im Spiel um Platz drei Bronze.
7086	Nach der Hälfte der Qualifikation liegt Brasilien hinter Uruguay auf Rang 2. Gegen Bolivien, das seit 1993 auf einen Auswärtssieg in der WM-Qualifikation wartet, eröffnete Neymar nach 10 Minuten den Torreigen.
7087	Nach der Kehrtwende geriet der Euro sofort stark unter Druck.
7088	Nach der Partie verteilte Dardai ein Sonderlob für Mittelstädt: „Er hat es nicht leicht, denn mit Marvin hat er einen absoluten Leistungsträger vor sich.
7089	Nach der Pause sorgte Lucca Staiger dann endlich für den ersten Dreier der Münchner.
7090	Nach der Premiere dauerte es 18 Jahre, ehe sich der veranstaltende Verein ein weiteres Mal an die Organisation wagte.
7091	Nach der Regionsmeisterschaft sicherte sich das U-16-Team des JFV auf dem Sportplatz in Harste auch den Kreispokal.
7092	Nach der Siegerehrung der Kata-Wettkämpfer gegen 12 Uhr und einer kurzen Pause fanden die Kumite-Wettkämpfe bis etwa 16.30 Uhr statt.
7093	Nach der Sommerpause geht es am 6. und 7. August mit dem Schützenfest in Brügge weiter, am 13. August stehen wieder die Ferienspiele an, vom 27. bis 29. August das Schützenfest des KSV 1899.
7094	Nach der verregneten Premiere im vergangenen Jahr, zu der damals trotzdem noch einige Besucher kamen, hatten Veranstalter und Radler dieses Mal Glück mit dem Wetter.
7095	Nach der vom IOC angeordneten Weitergabe der Prüfung von russischen Aktiven durch die einzelnen Weltverbände hatte Hörmann sich vorherigen Voraussagen zu einer russischen Olympia-Mannschaft mit lediglich 40 bis 50 Mitgliedern "anschließen" wollen.
7096	Nach Deutschland kann er auch nicht gehen, dort hätte er ebenfalls in die Armee gemusst.
7097	Nach diesem kulinarischen Teil des Abends empfingen sie das gesamte Team im Schloss.
7098	Nach drei Jahren strengster Buße wurde dem heiligen Paphnutius geoffenbart, dass Gott ihr volle Verzeihung gewährt hätte.
7099	Nach eigenen Angaben geht es ihm um den Schutz der Denkmäler und Naturschätze.
7100	Nach eigenen Angaben hielt der 35-Jährige zunächst an einem Stop-Zeichen und sei danach wieder angefahren.
7101	Nach einem Blitzeinschlag herrschte im S-Bahn-System um und in Wien so ein Chaos, dass nun einfach 60 Züge weniger verkehren.
7102	Nach einem Gespräch mit Berger und Trainer Thomas Schaaf brach Avdic das Training ab.
7103	Nach einem halben Jahr Vorbereitung stieg nun wieder das große Turnierwochenende der FSG/MSG Elkenroth/Gebhardshain/Weitefeld/Langenbach in der Gebhardshainer Großsporthalle.
7104	Nach einem historischen Rückblick auf die Geschichte der Elsper Kolpingfamilie besteht in geselliger Runde anschließend die Gelegenheit zur Begegnung, zu angeregten Gesprächen und zum Tanz mit der Band "Nightlife".
7105	Nach einem kleinen Gestocher bekommt er den Ball genau an der Strafraumkante und zieht mit seinem starken rechten Fuss ab.
7106	Nach einem Treffen mit koptischen Offiziellen hatte Wafa Konstantin offenbar ihre Meinung geändert.
7107	Nach einem verunglückten Abstoß des Gästetorwarts wurde Pauli im Strafraum mit unfairen Mitteln gebremst.
7108	Nach einem von Becker unglücklich nach hinten verlängerten Ball strebte Demirhan alleine auf das SC-Tor zu.
7109	Nach einem zuletzt sehr starken Wochenbeginn haben am Mittwoch die ersten Gewinnmitnahmen bei der VW-Aktie eingesetzt.
7110	Nach einer Dreiviertelstunde machte es Pierre Wex auf der Gegenseite deutlich besser - und schloss seinen wunderbaren Alleingang mehr als gekonnt ab.
7111	Nach einer Ecke von Drewes brachte Julian Reygers den spielbestimmenden Gastgeber mit einem Volleyschuss mit 1:0 in Führung (8.).
7112	Nach einer ersten Tat greift man in den Datenvorrat der Täter und hofft, dort Hinweise auf mögliche weitere Anschläge rechtzeitig zu finden.
7113	Nach einer Klausur von Landräten und Kreistagspräsidentinnen rief die Verbandsspitze dazu auf, solche Fälle sofort zu melden.
7114	Nach einer Messe am Morgen in der Eyller Kapelle begrüßte der zweite Vorsitzende Ludwig Eickmanns 45 Mitglieder zur Versammlung im Vereinslokal "Athen".
7115	Nach einigen Auftritten als Juror bei „The Voice of Germany“ und als Gäste bei „Sing meinen Song – Das Tauschkonzert“ übernimmt die Berliner Combo The BossHoss ab dem Jahr 2017 letztere Sendung als Gastgeber.
7116	Nach einigen obskuren Entscheidungen in den Vorjahren ist es jetzt wieder in aller Munde.“
7117	Nach eintägigem Schweigen berichteten am Sonntag auch Nordkoreas Staatsmedien über den Vorfall.
7118	Nach Ende der Verlesung habe der Richter den Angeklagten gefragt, ob dies alles so stimme.
7119	Nach etwa fünf Jahren Flug und 2,8 Milliarden Kilometern ist die Raumsonde in eine Umlaufbahn des Planeten Jupiter eingeschwenkt.
7120	Nachfolgend einige Hypothesen betreffend die Ursachen: Die großen niederösterreichischen Städte waren bis 2004 (in geringem Umfang auch noch danach) Träger von Krankenanstalten.
7121	Nachfolger wird Martin Czoske, der bislang für Rewe als Bereichsleiter Beteiligungsmanagement tätig war.
7122	Nach Foulelfmeter bekamen die Borussen Anschluss Die Führung gab den Hamburgern Sicherheit.
7123	Nach getaner Arbeit treffen sich viele Teilnehmer am Bauhof, um gemeinsam Mittag zu essen und über das Erlebte zu sprechen.
7124	Nach gewaltsamen Auseinandersetzungen hat die Polizei in der haitianischen Hauptstadt Port-au-Prince nach eigenen Angaben ein Dutzend Menschen festgenommen.
7125	Nachhaltiges Wirtschaften werde überall als die Lösung der wirtschaftlichen und energetischen Probleme angesehen.
7126	Nach Hause telefonieren können Sie in jeder Telefonzelle, die den Vermerk internacional trägt.
7127	Nach Hollywood kam er einst als Musiker und nicht als Schauspieler.
7128	Nach ihnen folgte das dunkle Zeitalter – zumindest vom Standpunkt des Wissens her.
7129	Nach ihrer voraussichtlichen Inbetriebnahme im Jahr 2015 soll dort die gewaltige Menge von 5000 Tonnen Uran im Jahr abgebaut werden.
7130	Nach jüngsten Recherchen enthält die Motorensteuer-Software von Opel aber weitere Abschalteinrichtungen, mit denen die Wirksamkeit der Abgasreinigung auch bei idealen Temperaturen massiv verschlechtert wird.
7131	Nach Kurier-Informationen, die niemand offiziell bestätigen will, soll auch noch das direkt an der Bundesstraße angrenzende Gebäude mit dem Abrissbagger Bekanntschaft machen.
7132	Nach mehr als zwei Jahrzehnten Arbeit mit kranken Menschen kann ich bei allem, was mit Heilung zu tun hat, nur an Bescheidenheit und Demut vor den Geheimnissen des Lebens appellieren und vor vorschnellem Urteilen warnen.
7133	Nach meiner Kenntnis ist das nicht passiert”, sagte Höhn dem Blatt.
7134	Nach Moskauer Darstellung haben die LKW knapp 2000 Tonnen Lebensmittel, Medikamente sowie Stromgeneratoren geladen.
7135	Nach nur 60 Minuten verwandelte der deutsche Spitzenspieler seinen zweiten Matchball.
7136	Nach Pentagon-Angaben verständigten sich US-Verteidigungsminister Ashton Carter und sein Amtskollege Jean-Yves Le Drian in einem Telefonat auf «konkrete Maßnahmen», die das Militär beider Seiten «zur Intensivierung der engen Kooperation ergreifen sollte».
7137	Nach Polizeiangaben kam der Fahrer daraufhin nach links von der Fahrbahn ab und beschädigte die Leitplanke auf einer Länge von 50 Metern.
7138	Nach Polizeiangaben stellte das Paar dann auf dem Parkplatz den Diebstahl ihres Wagens fest.
7139	Nach Prüfung durch die Investoren und Ablauf einer für heute gesetzten Frist sind der Gesellschaft nunmehr auch bindende Angebote mehrerer potenzieller Investoren zugegangen.
7140	Nachrichten aus Kleve und der Region Der Klever Weihnachtsmarkt im Forstgarten ist eröffnet Zwar herrschte bei der Eröffnung des Klever Weihnachtsmarktes noch eher zaghafter Besucherandrang, doch dies dürfte sich bald ändern.
7141	Nachrichten über Rickling – LN - Lübecker Nachrichten Abonnenten-AnmeldungBitte geben Sie die notwendigen Informationen an.
7142	Nachrichten vom 04.07.2015 / op-marburg.de / Oberhessische Presse / Zeitung für Marburg - Biedenkopf Abonnenten-AnmeldungBitte geben Sie die notwendigen Informationen an.
7143	Nachrichten vom 28.03.2013 / HAZ – Hannoversche Allgemeine Abonnenten-AnmeldungBitte geben Sie die notwendigen Informationen an.
7144	Nachrichten vom 29.03.2014 / op-marburg.de / Oberhessische Presse / Zeitung für Marburg - Biedenkopf Abonnenten-AnmeldungBitte geben Sie die notwendigen Informationen an.
7145	Nachrichten vom 31.12.2011 / OZ - Ostsee-Zeitung Abonnenten-AnmeldungBitte geben Sie die notwendigen Informationen an.
7146	Nachrichten zum Thema "Ernährung" Satter Gewinn beim Nahrungsmittelriesen Nestlé Der weltgrößte Lebensmittelkonzern Nestlé hat 2014 seinen Gewinn deutlich auf 14,5 Milliarden Schweizer Franken gesteigert (13,6 Mrd Euro).
7147	Nach Rücksprache mit der Staatsanwaltschaft Traunstein mussten beide Personen jeweils mehrere Hundert Euro Sicherheit hinterlegen.
7148	Nach Rücktritt: Britischer EU-Botschafter teilt aus, 04.01.2016Ausblick auf 2017: Ein Schicksalsjahr für die EU, 31.12.2016Angst vor dem "harten Brexit", J.-P.
7149	Nach seinem Unfall vor 14 Jahren war er wochenlang im Unfallklinikum Berlin behandelt worden.
7150	Nach seinen eigenen Angaben wurde er von einem Auto gestreift und zu Boden geschleudert.
7151	Nach spannenden Begegnungen wurden Traudel Volkmar, Philipp Mohr, Andrea Schmainta-Hansen und Markus Beck Dritte des Turniers.
7152	Nächsten Freitag ist es wieder soweit: Dann laden das Stadtmarketing Lampertheim und der Verein für Stadtmarketing wieder zur LA-Sommernacht mit Einkaufsvergnügen und Beachparty auf dem Schillerplatz ein.
7153	Nächster Nortorf-Gegner: HSG Kremperheide/Münsterdorf II (A/Sonnabend, 6. Februar, 18 Uhr).
7154	Nächste Woche kommt ein weiterer potenzieller Bestseller in den Verkauf, Urs Widmers Autobiografie «Reise an den Rand des Universums».
7155	Nach Vergleichen zahlt ein Vier-Personen-Haushalt in Bayern für 4000 Kilowattstunden mit 826 Euro im Schnitt fast zehn Prozent weniger als ein Baden-Württemberger mit 868 Euro.
7156	Nach vielem Abwägen sind wir aber zum Schluss gekommen, dass der Pingu-Treff vorerst «einschläft».
7157	Nach vier Monaten im Wald ist auch für die letzten beiden der drei getürmten Jungtiere Schluss mit Freiheit.
7158	Nach wiederholten Zuschauerausschreitungen ist die Partie der ersten belgischen Fußball-Liga zwischen Sporting Charleroi und Standard Lüttich abgebrochen worden.
7159	Nach wie vor gilt: Diese Maut braucht in Deutschland keiner!
7160	Nach wie vor Sorgen bereiten ihm die Steuerausstände – 1500 Steuerpflichtige oder mehr als 10 Prozent hätten den Vorbezug nicht rechtzeitig bezahlt.
7161	Nach wochenlangen internen Querelen, ausgelöst durch den Unwillen einstiger blauer Spitzenpolitiker, auf ihr Mandat zu verzichten, zeigte man sich in einer gemeinsamen Pressekonferenz mit FPÖ-Bundeschef Heinz-Christian Strache in Wien geschlossen.
7162	Nach wochenlangen Trennungsgerüchten hat Melanie Griffith nun ihre Koffer gepackt - allerdings (vorerst) nur für einen Urlaub.
7163	Nach zähem Saisonstart hat sich der EV auf Rang vier vorgearbeitet.
7164	Nach zunächst drei Funden sei bei zwei weiteren toten Seeadlern das Vogelgrippe-Virus H5N8 nachgewiesen worden, teilte eine Sprecherin des Landwirtschaftsministeriums in Kiel mit.
7165	Nach zwei brutalen Überfällen auf Frauen am Sonntag in der Walltorstraße und am Donnerstag in der Südanlage, gibt es noch keine Spur von dem oder den Tätern.
7166	Nach zwei Schweizer-Meister-Titeln in Folge verpasste er im vergangenen Sommer eine Medaille.
7167	Nach zwei Siegen in Folge war aber mit dem 0-2 in Huelva Schluss, der Abstieg ist nun auch mathematisch vollzogen.
7168	Naja- der eine dichtet den Anderen Dauerlatte an und argumentiert selber mit Brett vorm Kopf.
7169	Naja wahrscheinlich stehen zuviele Investitionen deutscher/europäischer Firmen auf dem Spiel, anders lässt sich das nicht erklären.
7170	Namen wie Benjamin Henrichs, der mit 19 Jahren in Serravalle erstmals im Löw-Team auflief, oder Yannick Gerhardt kannten noch vor wenigen Monaten nur die Insider.
7171	«National Geographic» machte gar Pläne für eine Mini-Drohne, um den 3300 Jahre alten Geheimnissen auf den Grund zu gehen, wie eine mit der Untersuchung vertraute Person der «Süddeutschen Zeitung» sagte.
7172	Natürlich begleite ich das auch auf meinem YouTube-Kanal.
7173	Natürliche Sprachen - vor allem komplizierte wie die deutsche - sind eine große Herausforderung für alle Spracherkennungen.
7174	Natürlich fällt in dieser Nachkrisenzeit nichts am Regieren leicht.
7175	Natürlich gibt es die eine oder andere Beschwerde, Unternehmer etwa, die mit der Schweizer Bürokratie hadern, mit den Unterschieden von Kanton zu Kanton.
7176	Natürlich glaubt auch der Konzernchef an einen Erfolg, das muss er.
7177	Natürlich ist das international nicht mit Fußball- und Tennisspielern zu vergleichen, aber du bist Olympiasiegerin und hast damit etwas geschafft, das Bestand hat.
7178	Natürlich ist die Vorstellung eines freien Sonntags für alle nicht in jeder Konsequenz durchsetzbar.
7179	Natürlich ist es sportlich – wenn ich ehrlich bin – nicht dieselbe Herausforderung wie eine WM oder EM.
7180	Natürlich sind nachher alle klüger.
7181	Natürlich spielen Glück und Unterstützung eine Rolle, aber ohne Fähigkeiten trägt das nicht weit.
7182	Natürlich unter Verwendung möglichst vieler verschiedener Medien von Beamer über Whiteboard bis zum Poster.
7183	Natürlich werden die Gäste jetzt alle Schusschancen wahrnehmen.
7184	Navigator Resources Ltd ist ein Unternehmen aus den Branchen Rohstoffförderung (Diamanten/Edelmetalle) und Rohstoffförderung (Metalle/Kohle) aus Australien.
7185	Neben Andreas Schauer haben mit Daniel Bohnacker, Simon Stickl und Thomas Fischer auch andere deutsche Männer gute Chancen auf Top-Platzierungen.
7186	Neben Arbeiten von Giuseppe Penone, Christo und Jeanne-Claude sind auch die raumfüllenden Installationen «Wave» und «Under the Water» von Tadashi Kawamata zu sehen.
7187	Neben dem Edel-Japaner „Matsuhisa“ hat er Andreas Caminada, den Schweizer Drei-Sterne-Koch, in sein Haus geholt.
7188	Neben dem Gefühl, Damien nicht enttäuschen zu wollen, sind die Videos der Garant, dass Markus dieses Mal durchhalten will.
7189	Neben dem Musikprogramm gibt es auf dem Gelände auch einen Tätowierer und diverse Food-Trucks.
7190	Neben dem richtigen Mix raten die Experten zum vorsichtigen Umgang mit dem Geld.
7191	Neben dem RS 6 hat MTM aber auch eine S-Version seines S8 Talladega aufgelegt.
7192	Neben den Antrieben hat Audi auch die Ausstattung modernisiert.
7193	Neben den Niddaer Tollitäten hat sich das Prinzenpaar aus Selters/Wippenbach angekündigt.
7194	Neben den Szenen aus dem realen Leben, hat Sieveking auch Filmaufnahmen und Fotos aus der Vergangenheit eingebaut.
7195	Neben den zehn Stühlen für die AfD steht ein einzelner, im Gang zur CDU - auf dem wird Stefan Hein Platz nehmen.
7196	Neben der Altersverteilung der Wahlberechtigten ist auch die Veränderung auf regionaler Ebene von Bedeutung, also wie sich die Zahl der Wähler und Wählerinnen auf Bezirks- und Gemeindeebene entwickelt hat.
7197	Neben der Bahn ist der Kunstrasen höher, das macht es nicht einfacher.
7198	Neben der eigenen Fremdensitzung sind die Rodheimer mit ihrem Narrenschiff "Rorrem" regelmäßig auf Umzügen in Nidda und Bellersheim zu sehen.
7199	Neben der Pitztalbrücke stehen heuer die Generalsanierung der Heiligkreuzbrücke im Ventertal oder auch der alten Innbrücke bei Mötz an.
7200	Neben Koßmann waren drei weitere Schüler der JMS Balingen in Stuttgart beim Bundeswettbewerb dabei.
7201	Neben Männern wie Mike Leigh, Ken Loach und Jean-Luc Godard (v.l.n.r.) und vielen anderen mehr haben es nur zwei Regisseurinnen in die Auswahl geschafft.
7202	Neben politischen Problemen machen Ägypten zudem die wirtschaftliche Talfahrt, häufige Stromausfälle, Treibstoffmangel, steigende Preise und Kriminalität zu schaffen.
7203	Neben praktischen Küchenhilfen werden hier vor allem handgefertigte Töpferwaren und Geschirr in wunderbaren Farben und Formen angeboten.
7204	Neben reichlich Kartoffelsalat liegen ein Stück Backfisch, ein Salatblatt und Zitrone auf meinem Teller.
7205	Neben Scholz, Kraft und Schäfer-Gümbel wurden die Bundestagsabgeordnete Aydan Özoguz (79,9 Prozent) und Mecklenburg-Vorpommerns Sozialministerin Manuela Schwesig (80,1) als stellvertretende Vorsitzende wiedergewählt.
7206	Neben seinen vier Goldmedaillen an Olympischen Spielen gewann der Toggenburger Skispringer an den Welt-Titelkämpfen 2007 in Sapporo Gold und Silber, 2009 in Liberec und 2011 in Oslo stand er jeweils als Dritter auf dem Podest.
7207	Neben solchen Videos von Experten und Profis gibt es auch eine Reihe von Filmchen, in denen Lernende zeigen, wie sie lernen, und Tricks verraten, die ihnen geholfen haben – im Musikbereich findet sich diese Nützlichkeit unter den Suchworten „How to play“.
7208	Neben van der Vaart und Afellay waren damals auch Nigel de Jong und Gregory van der Wiel nicht berücksichtigt worden.
7209	Neben zwei Toren, die durchritten werden mussten, warteten auf die Teilnehmer 16 Hindernisse, die überwunden werden mussten.
7210	Nebst den neuen Sparvorgaben des Parlaments werden mit der WEA bis 2021 weitere 250 Stellen abgebaut.
7211	Negativ hingegen ist vor allem die Vergütungssituation: Frauen verdienen um bis zu 14 % weniger als Männer.
7212	Nehme ich die 20% Differenz in der Dichte, hätte man dann im Extremfall nicht ein Fünftel mehr Kaffeemehl für die Zubereitung bei den oben genannten Brühverfahren als bei der Verkostung?
7213	»Nehmen wir doch trotzdem einfach erst einmal den Begriff Kindergarten und sehen später weiter«, meinte Hubertus Lindner (PBG).
7214	Nein, aber mein Hund liegt drin und macht sich ganz schön breit.
7215	Nein, dann würde ich mich selbst anlügen.
7216	Nein, das Tageslimit für Touristen ist so hoch wie immer.
7217	"Nein, denn der, der den Schaden verursacht hat, soll ihn auch beheben", sagt Weidensteiner.
7218	Nein, eigentlich überhaupt nicht.
7219	Nein, eine verzweifelte Stimme fragt, wo es denn zum "Magazine" gehe, man habe dort noch einen Auftritt und sei verdammt spät dran.
7220	Nein, ich finde, Lotus macht mit diesem Fahrzeug absolut alles richtig.
7221	Nein, man bleibt, auch wenn man sich fast dafür schämt, seltsam unberührt, ja sogar gelangweilt.
7222	Nein nicht wegen Merkel, sondern weil mehr Mercedes und BMW in den USA fahren, als Chevrolet oder Ford in Deutschland, Der Mann hasst unseren Handelsbilanzüberschuss gegenüber den USA, der deutsche Reflex Merkel ist Schuld ist da viel zu kurz gegriffen.
7223	Netanjahu kündigte an, er wolle der Abstimmung fern bleiben.
7224	Netflix gewinnt – UPC verliert - News Digital: Internet - thunertagblatt.
7225	NET-Live-Blog zur Saarland-Wahl Im Saarland stellt die CDU bereits seit 1999 den Ministerpräsidenten.
7226	Neubau für Heinrich-Heine-Klinik Die Beigeordnete für Bildung, Kultur und Sport, Iris Jana Magdowski nimmt am Freitag ab 10 Uhr an der feierlichen Eröffnung des Erweiterungsbaus der Heinrich-Heine-Klinik in Neu Fahrland teil.
7227	Neue Aufgaben fordern Haupt- und Ehrenamtliche.
7228	Neue Baustellen im Stadtgebiet1.
7229	Neue Chance für Start-upsDigitalisierung könnte frischen Wind bringen In Deutschland machen sich immer weniger Menschen mit einem eigenen Unternehmen selbstständig.
7230	Neue Daten lassen aber anderweitig aufhorchen.
7231	Neue Dimension im Abgas-SkandalListe mit 53 Autos: Behörden wollten nicht, dass Sie diese Messergebnisse sehenDas Kraftfahrt-Bundesamt (KBA) hat vor Monaten im Zuge des VW-Skandals Stickoxid-Messungen bei 53 Fahrzeugen durchgeführt.
7232	Neuenhäusens Ortsbürgermeister Jörg Rodenwaldt (SPD) wies darauf hin, dass unter anderem der Güterbahnhof, das alte Trüllergelände sowie das „untergenutzte“ Areal des Stadtwerkegeländes darauf warteten, dass dort endlich etwas passiere.
7233	Neueren Datums ist die Alternative für Deutschland (AfD): Erst in diesem Jahr gründete sich diese Euro-kritische Partei.
7234	"Neuer hatte mehr zu tun als ich": Die Stimmen zum Spiel von Eintracht Frankfurt in MünchenEin Angebot der Verlagsgruppe Rhein Main GmbH & Co. KG Neuer Nutzer?
7235	Neuer iPhone-Assistent hört aufs Wort Statt des erhofften iPhone 5 gibt es von Apple zunächst einmal nur das iPhone 4S.
7236	Neuer Kurs Musikgarten Die städtische Musikschule beginnt am Freitag, 13. Januar, um 16 Uhr ein neuer Kurs „Musikgarten“ als Eltern-Kind- Gruppe für Kinder von 18 bis 48 Monaten.
7237	Neuerlich Urteil gegen MEL-VermittlerFür die Konsumentenschützer geht das Urteil jedoch zu wenig weit.
7238	Neues Konzept gefordert – Zukunft der Kunstfestspiele auf der Kippe – HAZ – Hannoversche Allgemeine Abonnenten-AnmeldungBitte geben Sie die notwendigen Informationen an.
7239	Neues Mediengesetz in Ungarn beschneidet Pressefreiheit AfD-Parteitag: Meuthens Rede gegen „Deutschland-Abschaffer“ – War das Machtkampf mit Petry?
7240	Neue Solidarität 10/2001: England: Notstand wegen Tierseuche Schluß mit der Globalisierung!
7241	Neue Solidarität 39/2008:Tremonti: Nicht eine einzelne Bank, das ganze System geht unter!
7242	Neue Sorgen in Wolfsburg nach 1:4 auf Schalke Neue Sorgen in Wolfsburg nach 1:4 auf Schalke Der Schalker Leon Goretzka (l) erzielt das 2:0.
7243	Neue Spital-Chefs: Ärzte gegen Pläne - bvz.at BVZ.at verwendet Cookies, um dir regionalisierte Inhalte und das beste Online-Erlebnis zu ermöglichen.
7244	Neues Wettkampfteam erkämpft sich insgesamt vier Medaillen Karin Wigand holt Damen-50-Titel Kreisliga startet nur mit 15 Teams DFB-Pokal: Ciwan will ins Halbfinale Bei einem Kommentar wird Ihre Mailadresse veröffentlicht.
7245	Neugierig wollte ja einst Zeus ergründen, wo die Mitte der Erde liegt.
7246	Neu in der Mannschaft war der junge Renato Sanches (l.), der erstmals in der Champions League in der Startelf stand.
7247	Neu-Isenburg (majo) ‐ Der neue musikalische Leiter der Melodia Boys & Girls, Oliver Seiler (46), hat eine ruhige und gesetzte Ausstrahlung.
7248	Neu ist auch der serienmäßige Infotainment-Touchscreen, den ich wie mein iPhone durch Fingerwischen bedienen kann.
7249	Neu ist, dass die Bückeberg-Klinik im aktuellen Jahr erstmals mit Blick auf das QMS-Reha-Verfahren unter die Lupe genommen wurde; dieses Verfahren ist von der Deutschen Rentenversicherung ins Leben gerufen worden.
7250	Neujahr - So feierten die Menschen weltweit Silvester - Panorama - derwesten.
7251	Neureuther und Dopfer dagegen trainieren erst noch in Park City und bekommen etwas mehr Eingewöhnungszeit in Nordamerika.
7252	Neustadt auf etwas gefasst machen: Hosiner ist jetzt noch giftiger!
7253	Neustadt mit Optimismus in Neuaustragung Der Abbruch der Heimpartie gegen Grödig am Samstag war für Bundesliga-Schlusslicht Wr.
7254	Neu veröffentlichte Dokumente zeigen, dass Bill Cosby bereits vor zehn Jahren zugab, junge Mädchen mit Betäubungsmitteln willig gemacht zu haben.
7255	NGK Insulators Kursziele - BÖRSE ONLINENGK Insulators-Aktie Es ist ein Fehler aufgetreten!
7256	Nicht alles kann reguliert werden.
7257	Nicht an Bord war unser bester Mann: Dominic Thiem.
7258	Nicht anders ist es bei der Deutschen Lufthansa.
7259	Nicht besonders glücklich mit den aktuellen Planungen sind derweil die Anwohner der benachbarten Schillerstraße.
7260	Nicht der beste Hersteller oder Fahrer gewinnt, sondern nur der Reichste.
7261	Nicht der Eisenhüttenstädter Schlussmann Kamil Duchnowski, sondern der Bernauer Schlussmann Niklaas Seifarth wurde zuerst geprüft.
7262	Nicht einmal Prüller hätte vermutet, dass er einmal etwas über Schauspieler würde aufsagen müssen, und vermochte seine Berührungsangst denn auch nicht zu zügeln.
7263	Nicht faserig, nicht holzig, ein helles, gelbes Fleisch, sehr mild im Geschmack.
7264	Nicht grundlos lehnen rund 70 Prozent der Bevölkerung Europas Merkels Flüchtlingspolitik der offenen Grenzen ab.
7265	Nicht Lesen und Schreiben zu können, ist kein Zeichen von Dummheit.
7266	Nicht mehr richtig zupacken können: Was das bedeutet, wurde Cornelia Orsini erst bewusst, als ihre Hände Probleme machten.
7267	Nicht minder befremdlich sind die massenhaften Verhaftungen und Suspendierungen von Staatsbediensteten.
7268	Nicht nur der Vorstand auch die Eigentümer – sprich der Freistaat – hätten den Kauf gewollt.
7269	Nicht nur die technische Entwicklung, sondern auch die bilderfixierte Kultur scheint den Prozess zu befördern, den uns ein gewaltiges panoptisches Archiv beschert.
7270	Nicht nur ihn ärgert das Verhalten mancher Hundebesitzer, die zwar die Kothäufchen ihrer Vierbeiner eintüten, sich aber der Beutel mit einem Wurf ins Gebüsch entledigen.
7271	Nicht nur ihre Geschäftslage beurteilen die Wirtschaftsführer der Kennzahl zufolge etwas schlechter, auch die Geschäftsaussichten halten sie für weniger rosig als zuvor.
7272	Nicht nur Nonnenröther, sondern auch Verkehrsteilnehmer aus Villingen, Ruppertsburg und Gonterskirchen, die an jenem Morgen auf der Straße unterwegs waren, hatten damals spontan unterzeichnet.
7273	Nichtöffentlich habe der Rat beschlossen, das ehemalige Volksstimme-Objekt nahe des Bades zu kaufen.
7274	"Nicht ohne die Basis entscheiden Eines lässt Aiwanger allerdings offen: Ob die Freien Wähler 2008 mit oder ohne die jetzige CSU-Landrätin Gabriele Pauli in die Wahlen ziehen werden.
7275	Nicht ohne Grund weist Innenminister Thomas de Maizière darauf hin, dass nicht alles, was einem nicht gefällt, verboten werden kann.
7276	Nichts an dieser KTM wurde ausgelassen, was technisch brauchbar, erprobt und machbar wäre.
7277	Nichtsdestotrotz dürften viele Goldanleger von diesem Jahrgang aber relativ enttäuscht sein, schließlich sind die bis Anfang Juli aufgelaufenen Gewinne von in der Spitze 30 Prozent kräftig zusammengeschmolzen.
7278	Nichtsdestotrotz machte sich das Architekturbüro Bauer an die Planung.
7279	Nicht selten verirrt sich ein Apfelschnitz in den Mund, anstatt seinen Weg in die Pfanne zu finden: der Geschmack und die Süsse der Frucht wird kommentiert.
7280	Nichts sei kritisch, so der Minister, gibt aber zu bedenken: «Wir wissen nicht, ob dieser Rückgang von Dauer ist, aber in einigen Bereichen gibt es einen Rückgang zwischen 20 und 30 Prozent.»
7281	Nichts wird vergeudet.
7282	Nicht zuletzt dadurch wirke eine Stadt auf Menschen anziehend.
7283	Nicht zuletzt Opfer ihres eigenen Vermarktungsinteresses, bewusst oder unbewusst.
7284	Nicht zuletzt spielte auch das Wetter mit.
7285	Nicht zuletzt, weil die Folgen eines Zwangsausschlusses nicht explizit geregelt sind.
7286	Nicht zu wissen, was mit Moutier geschehe, schade der Spitalgruppe, sagt er auf Anfrage.
7287	Niedersachsen habe daher über den Bundesrat eine Gesetzesinitiative angeschoben, wonach künftig Haft- oder Geldstrafen drohen sollen, wenn die Arbeit von Polizei und Rettungskräften behindert wird.
7288	Nie hat es in der Geschichte eine Revolution gegeben, die in nur fünf Jahren Freiheit und Gerechtigkeit gebracht hat.
7289	«Niemand weiss genau, was ein Präsident Trump bedeutet.
7290	Niemand wundert sich da, wenn prominente Vertreter des Fachs wie die in Chicago lehrende Denkerin ihr Begründungskonzept der Menschenrechte auch auf Tiere anwendet.
7291	Niemand zwang sie, ihr ekliges Sächseln abzulegen, keiner verlangte von ihnen ein bedingungsloses Bekenntnis zu Freiheit, Demokratie und Hartz IV.
7292	Nikolic hatte nach dem Fussballspiel erklärt, Albanien werde noch Jahrzehnte brauchen, um ein normaler Staat zu werden.
7293	Nils Kaufmann (Rote Karte) und Maurice Grünewald (zehnte Gelbe Karte) sind gesperrt.
7294	Nirgends wird erklärt, was an den Berichten sachlich falsch sein sollte.
7295	Noch 2008 betrug das Handelsbilanzdefizit beinahe 10% des BIP.
7296	Noch dazu eine ideologisch geprägte?
7297	Noch dazu sind sie trotz des deutlichen Größenunterschiedes mit freiem Auge selbst für mich schwer zu unterscheiden."
7298	Noch einmal einen Sitz weniger als bei der Wahl vor sechs Jahren hat die bekommen.
7299	Noch ein Wort zur Farbe: Vegasgelb, Misanorot, Gletscherweiß, Arablau oder Daytonagrau heißen die angesagten Lackierungen – Daytonagrau unterstreicht auch als Mattlackierung das klare Design, verträgt aber praktisch nur Handwäsche.
7300	Noch heute gilt der Park als Areal, das seinesgleichen sucht.
7301	Noch heute schreibt er einzigartige Prosa.
7302	Noch im Frühjahr soll es losgehen.
7303	Noch immer gibt es in der Türkei oppositionelle Zeitungen wie «Birgün» und «Evrensel», doch «Özgür Gündem» («Freie Tagesordnung») ist die einzige, die sich explizit kurdischen Themen widmet.
7304	Noch ist es keiner Mannschaft gelungen, den Titel dreimal zu erobern.
7305	Noch ist nicht einmal klar, welche Erschütterungen in den nächsten Tagen noch folgen werden, ob die Armee Mursis Handstreich hinnehmen oder zurückzudrehen versuchen wird.
7306	Noch kein Heilmittel gegen AIDS Für die Immunschwäche Aids ist weiterhin kein Heilmittel in Sicht, und Viren hemmende Medikamente sind für die meisten HIV-Infizierten,etwa in den Entwicklungsländern nicht zugänglich.
7307	Noch komplizierter wird es, wenn die Warnung nicht ganz so eindeutig ausfällt.
7308	Noch lange vor Krim hatte der Westen versucht, die Modernisierung Russlands zu verhindern.
7309	Noch läuft die Zuordnung der Geräte.
7310	Noch mehr Erholung und Wellness findet man in der großzügigen Saunaanlage mit elf Saunen und zwei Dampfbädern.
7311	Noch ’ne Kippe, noch ’nen Heiermann in den Automaten.
7312	Noch nicht entschieden ist nach Angaben aus der Berliner Zentrale der deutschen Vattenfall-Tochter, wer die Turbinen liefert.
7313	Noch offen ist derzeit, wo zwei Teams künftig ihren Standort haben werden.
7314	Noch schädlichere Luftwerte wurde in anderen Teilen Nordchinas gemessen, wo die Regierung bereits am Sonntag in 25 Städten die höchste Smog-Warnstufe "Rot" ausgerufen hatte.
7315	Noch steht dort ein Wald.
7316	Noch Verwirrung auf den Velostrassen - News Region: Bern & Region - thunertagblatt.
7317	Noch vor wenigen Jahren wurde von Rot-Grün wie auch den Kassen jegliche Gefährdung einer ärztlichen Unterversorgung vehement bestritten trotz bereits klarer Anzeichen sowie Warnungen ärztlicherseits.
7318	Noch werden im gesamten Einzelhandel 90 Prozent bei den stationären Einzelhändlern und zehn Prozent im Online-Versand umgesetzt.
7319	"Noehe" braucht täglich ihren "Whiskey" - Tierheim - mittelhessen.
7320	Nokia sichert sich Kontrolle über Alcatel-Lucent - 04.01.16 - BÖRSE ONLINENachrichten zu Microsoft Nokia sichert sich Kontrolle über Alcatel-Lucent Nokia sichert sich Kontrolle über Alcatel-Lucent Es ist ein Fehler aufgetreten!
7321	NÖ-Landtag verhandelt Aus für Proporz St. Pölten.
7322	Nolilane ist zudem ein Firma in Panama des Ex-Agenten Mauss, der seit Jahrzehnten im Hunsrück ein Anwesen hat, eingetragen auf eine Firma mit eben diesem Namen.
7323	Nordische Ski-WM feierlich eröffnetFIS-Präsident Kasper sprach die Begrüßungsworte bei der WM in Lahti.
7324	Nordwestradio-Moderator Hans-Heinrich Obuch hat Götz George häufiger für Interviews getroffen.
7325	Normalerweise lässt sich Klaus Wowereit auf der Bread & Butter blicken, wie hier im Januar.
7326	Normalerweise seien diese Enzyme eher in Krankenhäusern anzutreffen, teilte das Oswaldo-Cruz-Institut in Rio mit.
7327	Normalerweise sind die genügsamen Schafe der norddeutschen Heide- und Moorlandschaften schwarz.
7328	Normalerweise werden auf dem Weg mehrere Altäre aufgebaut, an denen die Prozession dann Station macht und den Gläubigen das Allerheiligste in Form der Monstranz gezeigt wird.
7329	Note 3 Marko Marin (ab 79.): Tor vorbereitet, Tor erzielt – keine schlechte Bilanz für einen Kurzeinsatz.
7330	Nötig wären Verbesserungen für Familien, die Geburtenrate ist im Keller, viele Eltern wünschen sich eine flexiblere Betreuung.
7331	Notwendig ist sie gerade deshalb.
7332	NRW interessierte sich offenbar in diesem Jahr ganz besonders für die Präsidentenwahl in den USA.
7333	NSU-Ausschuss in Nordrhein-WestfalenTief im braunen Westen In einem eigenen Untersuchungsausschuss arbeitet Nordrhein-Westfalen seine Rolle in der NSU-Mordserie auf.
7334	Nummer 11 Jacob Amann SV Wendelsheim Der SVW dominierte in Hirrlingen beim 6:1 nach Belieben - Spielertrainer Amann erzielte drei Treffer.
7335	Nun bedauert eine Mutter, dass auf dem Außengelände kostbarer Schatten verschwunden ist.
7336	Nun behauptet bloß noch, dass man die Wahlergebnisse gefälscht hätte.
7337	Nun bekam die Kanzlei Besuch von der Polizei.
7338	Nun bekam er nicht nur die Wut über die verpatzten Chancen, sondern auch die Entschlossenheit der verprellten Partner zu spüren.
7339	Nun bleiben solche intimen Beziehungen die Ausnahme.
7340	Nun, da eigentlich nichts stillsteht (ausser der eigenen Karriere), begegnen sie dem einzigen Mann am Planschbecken wie gehabt: «Was will der Typ denn hier!»
7341	Nun denkt sich diese Bezirksregierung solche Methoden aus, um die Wirtschaft anzukurbeln.
7342	Nun gehen die Meinungen auseinander, was für eine derartige Prognose nötig ist.
7343	Nun geht die Polizei dem Vorwurf nach, Sheen habe eine frühere Partnerin bedroht und geschlagen.
7344	Nun geht es ab in den Ofen, wo die Rosenblätter eine Viertelstunde lang bei 60 Grad getrocknet werden.
7345	Nun ging nochmals ein Ruck durch die SC-Elf.
7346	Nun hat die Katastrophe von Fukushima begonnen - niemand weiß, mit welchen weiteren Auswirkungen.
7347	Nun hat sich Katharina Schwabedissen gegen eine Doppelspitze mit Bundestagsfraktionsvize Dietmar Bartsch ausgesprochen.
7348	Nun hoffen Ausrüster durch Camping-Kurse das Interesse der Japaner wieder neu zu entfachen.
7349	Nun ist kein Jahr vergangen, in dem nicht härtere Eigenkapitalvorschriften, schärfere Definitionen der risikogewichteten Aktiva und strengere Vorgaben der Liquidität gegriffen hätten.
7350	Nunja Büromodelle sind wie Moden, die kommen immer in Wellen.
7351	Nun ja, im Flieger, Mittelsitz, mit neugierigen Nachbarn, kann das ein Vorteil sein.
7352	Nun kam es jedoch zu Protesten aus der Bevölkerung und seitens der Denkmalpflege, worauf der LWL die Pläne änderte.
7353	Nun kann man sich besser vorstellen in welchem Boot die Journalisten des Panama Leaks sitzen.
7354	Nun rechne man damit erst 2014, aber es gilt: „Unsere Zahlen stabilisieren sich!“
7355	Nun rechnen Sie sich bitte aus, wer in beiden Beispielen - es gäbe noch viele andere - bisher profitiert und kein Interesse an Veränderung hat.
7356	Nun rudert der Gemeinderat zurück.
7357	Nun seien alle gesellschaftlichen Kräfte gefordert, zu helfen.
7358	Nun sitzt Schünemann in Hannover, nicht in Berlin.
7359	Nun soll eine EU-weite Verordnung nach langem Ringen auf die Zielgerade gebracht werden.
7360	Nun soll eine Kommission das Problem lösen.
7361	Nun soll ein Film entstehen - und dem vorhersehbaren Erfolg von "Ich bin dann mal weg" nacheifern.
7362	Nun sollen DNA-Tests die bis zur Unkenntlichkeit verbrannten Leichen identifizieren, erklärte die Polizei.
7363	Nun steht der CDU-Politiker erneut in der Kritik, sein Rückhalt im Parlament schwindet.
7364	Nun trennt die beiden Teams nur noch ein Punkt.
7365	Nun werden einige Anwendungen live auf der Bühne vorgeführt.
7366	Nun will er bei der WM zuschlagen: "2002 habe ich fünf Mal getroffen.
7367	Nun wird sein zweijähriger Sohn Naledi die Rolle des Zuchtbullen übernehmen."
7368	Nun wolle er mit Bayern den in diesem Jahr an die Brose Baskets aus Bamberg verlorenen Titel holen und auch in der Euroleague gut aussehen.
7369	Nun wurde er von seinen Kollegen im Unterhaus fallengelassen wie eine heiße Kartoffel.
7370	Nur auf 1,2 Prozent der landwirtschaftlichen Fläche im Kreis Pinneberg werde ökologisch angebaut, so Kuhlmann.
7371	Nur bei einer Frage kam sie aus sich heraus: Als ein Zuschauer wissen wollte, ob sie den 1. Mai als Feiertag erhalten wolle, rief sie: «Avanti popolo!»
7372	Nur das Regenverdeck des Kajütbootes schaute aus dem Wasser.
7373	"Nur dass die Mitglieder des IS keine Moral haben.
7374	Nur der EuGH kann ein EU-Gesetz auslegen, und nur ein EU-Mitgliedsstaat kann eine des Gerichtshofs anfordern.
7375	Nur die Nutzungsform verändert sich.
7376	Nur echte Pokemon-Fans können alle diese Bildausschnitte richtig erkennen und zuordnen.
7377	Nur ein Altmeister der Moderne lebt noch, Friedrich Cerha.
7378	Nur ein harter Kern glaubt weiter an den Endsieg.
7379	Nur etwas aus dem Zusammenhang gerissen, der Ausschnitt.
7380	Nur für einen Moment kommt man über diese Hommage ins Grübeln: Regisseure – das sind doch sonst immer die hinter der Kamera, von denen kaum jemand weiß, wie sie ausschauen.
7381	Nur für geschlossene Gesellschaften, Events nach Vereinbarung.
7382	Nur glücklichen Umständen ist es zuzuschreiben, dass die aufwändige nächtliche Aktion kein schlimmeres Ende fand.
7383	Nur im letzten Drittel fehlte zuweilen die Genauigkeit.
7384	Nur in den Vorverkaufsstellen – Sparkasse Attendorn-Lennestadt-Kirchhundem (Hauptstelle Attendorn und Allee-Center), Buchhandlung Isabell Hoffmann, Attendorn, Bücherstube Hachmann, Olpe – gibt es einige Karten.
7385	Nur in der Türkei hat sich 2006 die Risikoprämie noch stärker ausgeweitet.
7386	Nur in Lamspringe holt er deutlich weniger als Wegner damals, Berndt schneidet besser ab als einst Teyssen.
7387	Nur mit viel Glück rast kein Fahrzeug in den brennenden Helikopter.
7388	Nur nach gut einem Jahr kam für die neue Pächterin allerdings nun das erneute Aus.
7389	Nur - Putin ist ein herausragender Politiker.
7390	"Nur so kann ich das Maximale aus dem Holz rausholen.
7391	Nur: Urteilen wir heute viel besser?
7392	Nur weil Papa aussieht wie ein Teddybär, heißt das nämlich noch lange nicht, dass er auch so kuschelig ist.
7393	Nur weil sich der erste Attentäter im Eingangsbereich in die Luft gesprengt und damit Chaos ausgelöst habe, konnte der zweite Angreifer ins Gebäude gelangen und seinen Sprengsatz in der Abflughalle im ersten Stock zünden, hieß es aus Regierungskreisen.
7394	Nur wenige Monate später scheint der Sieg über die Dschihadisten nun kurz bevor zu stehen.
7395	Nur wenige Stunden vor der Verleihung des Europäischen Filmpreises im polnischen Wroclaw (Breslau) verriet die Berliner Filmemacherin Maren Ade, dass sie sich nicht auf einen Erfolg vorbereiten werde.
7396	Nur wer sie versteht, kann etwas gegen die Gerüchte unternehmen.
7397	Nur woher das Geld nehmen?
7398	Nur: Wo kommt das her?
7399	Nutzen Sie eine spezielle Schutzhülle, in der Sie Ihre Karte bewahren.
7400	»Nutzen Sie unser Angebot zu Ihrer eigenen Sicherheit, damit nicht technische Mängel zu einem Unfall führen.«
7401	Obama habe eine zweite Amtszeit verdient, weil er die Wirtschaft durch eine «miserable Lage» geführt habe, sagte Clinton weiter.
7402	Obama zahlte einen zu hohen Preis Diese Modernisierung war der politische Preis dafür, dass der von den Republikanern dominierte Kongress dem New-Start-Vertrag mit den Russen zustimmte.
7403	Ob der Bericht dennoch als „neue Tatsache oder Beweismittel“ gelten kann, wird nun das OLG Nürnberg entscheiden.
7404	Ob der Bundesrat das Parlament nun doch noch informiert und welche Auswirkungen der angenommene Ordnungsantrag auf den weiteren Fahrplan hat, war bei Redaktionsschluss nicht bekannt.
7405	Ob der Kreistag ebenfalls genügend Argumente für Taufkirchen sieht, wird sich am Montag zeigen.
7406	Ob die Menschen vorher schon darüber abgestimmt haben, was mit ihrer Tempelhofer Freiheit werden soll?
7407	Ob die Thunerin sogar die Auserwählte des Bachelors ist, zeigt sich im Finale am 16.Dezember.
7408	Ob die U-Ausschuss-Reform dann im Rahmen der Enquete-Kommission oder außerhalb dieser verhandelt wird, sei offen, erklärten Andreas Schieder (SPÖ) und Reinhold Lopatka (ÖVP) gegenüber der APA.
7409	Oben die Festung Hohensalzburg, unten eine große LED-Leinwand und Picknickatmosphäre.
7410	Oben ist wegen des Jungherzog, der Mutter und eines Musiker kein Platz mehr.
7411	Oberbürgermeister Jann Jakobs (SPD) bemühte sich um Beschwichtigung: Es sei „noch nicht entschieden“, ob man klagen wolle.
7412	Oberbürgermeister Jann Jakobs (SPD) und Pro-Potsdam-Geschäftsführer Jörn- Michael Westphal stellten die Pläne am Montag vor.
7413	Oberhundem erlebte wieder drei stimmungsvolle und glanzvolle Schützenfesttage.
7414	Oberitalien, speziell der Raum Friaul, ist für Kärntens Holzwirtschaft und insbesondere für den Holzbau ein Hoffnungsmarkt der große Potentiale hat.
7415	Ober-Roden - Wäre die Kulturhalle doppelt so groß, wäre sie bei dieser alljährlichen Einstimmung in die neue Fastnachtskampagne wohl auch locker ausverkauft: Die Damensitzung der TS Ober-Roden hat Kultstatus weit über Rödermark hinaus.
7416	Ob es den Beteiligten gerecht wird, wage ich aber zu bezweifeln.
7417	Ob es für Maxi, Elif und Yasemin bei "Deutschland sucht den Superstar" weitergeht, hängt davon ab, wie viele Fans vor der Show für sie voten.
7418	Ob es um betriebswirtschaftliches Basiswissen oder branchenspezifische Ausbildungen geht - das WIFI offeriert Kurse für alle Belange.
7419	Ob man nicht den Raumbedarf für die Grundschule Friedland noch einmal überprüfen müsse, fragte bei der Ortsratssitzung in Groß Schneen CDU-Fraktionsmitglied Dirk Böning.
7420	Ob Matthiessen dann noch Zeit für seine Hobbys wie Velofahren und Segeln finden wird, kann bezweifelt werden.
7421	Ob sich Zuma oder die anderen Beschuldigten wegen Korruption vor Gericht verantworten müssen, soll jetzt eine Untersuchungskommission herausfinden.
7422	Ob sie auch in Europa ankommt, ist noch ungewiss: Derzeit wird sie jedenfalls in Kliniken in Italien und Schweden getestet.
7423	Ob sie qualifiziert ist oder ob sie Anstand hat, kann ich nicht beurteilen.
7424	Ob, und wenn ja, wie oft muss der Arbeitnehmer im Büro auftauchen?
7425	Obwohl auf die 512 Plätze der Unterkunft in Eisenberg schon jetzt 600 Flüchtlinge kommen.
7426	Obwohl DaimlerChrysler primär mit KKR verhandelt hatte, waren die Verhandlungen nicht exklusiv geführt worden.
7427	Obwohl das vergangene Jahr für die Werbung nicht gerade berauschend verlaufen ist, die Nettowerbeumsätze kletterten um bescheidene 0,9 Prozent, erwartet die Werbeindustrie in diesem Herbst einen leichten Konjunkturaufschwung.
7428	Obwohl die Reederei im ersten Halbjahr rund 3 Prozent mehr Container verschiffte, fiel unter dem Strich ein Verlust von knapp 33 Millionen Euro an; im Vorjahreszeitraum gab es noch einen Gewinn von 175 Millionen Euro.
7429	Obwohl dies den Stellen der Lebensmittelüberwachung bekannt sei, würden „nach wie vor von der Lebensmittelpolizei in den Bäckereien usw. Mehlproben gezogen“.
7430	Obwohl die spanische Fluglinie gegen den Ausstand Klage eingereicht hat, sagte sie 127 nationale und internationale Flüge ab.
7431	Obwohl die zwei das Unternehmen durchaus gemeinsam begonnen hatten.
7432	Obwohl er in Trennung lebte und ich allein in einer viel zu grossen Wohnung sass, habe ich nie gefragt, ob er einziehen will.
7433	Obwohl er schon bei anderen namhaften Unternehmen gearbeitet hat.
7434	Obwohl es bei manchen einfach gewesen wäre sie umzusetzen.
7435	Obwohl noch nicht alle Flughäfen ihre Verkehrszahlen vorgelegt hätten, bilanzierte er: "Grundsätzlich ziehen wir für den gesamten Luftfahrtstandort Deutschland eine positive Bilanz."
7436	Obwohl sie die Voraussetzungen hätten.
7437	Obwohl wir überzeugt sind, dass nur langfristige Hilfe auch lange währt, müssen wir jetzt nach der Katastrophe kurzfristige Nothilfe leisten.
7438	Obwohl zur Zeit der mittelalterlichen Hexenverfolgungen auf Tecklenburger Territorium nie eine Frau als Hexe verurteilt wurde, gibt es in der historischen Stadt den sogenannten Hexenpfad.
7439	Oder dann irgendwie Ersparnisse aufbauen, welche den Lebensabschnitt ohne Erwerbstätigkeit ermöglichen.
7440	Oder das von der umherhopsenden Kunstkoryphäe Joseph Beuys arg atonal vorgetragene "Sonne statt Reagan".
7441	Oder doch ins Mainzer Rathaus?
7442	Oder dürfen das nur die Reichen und die Superreichen wie Frau Susanne Klatten?
7443	Oder dürfen solche Produkte dann auch nicht mehr "Schnitzel" auf der Packung tragen?
7444	Oder eben mit viel Atmosphäre vor Ort.
7445	Oder gibt es sagen wir mal - handfestere Beweise?
7446	Oder groß, das ist eine Frage der Perspektive und der Ausgangslage, also der vererbten Wachstumsgene.
7447	Oder ist ein Stelldichein bei einem der zahlreichen Osterfeuer in Stadt und Kreis geplant?
7448	Oder nur einem bunten Spektakel frönen?
7449	Oder vielleicht sogar die Verlängerung.
7450	Oder wählen Sie ein Mobiltelefon, ermöglicht auch das Gehen während der Gespräche.
7451	Oder war sie gerade deswegen besonders machtgierig?
7452	Oder wird es nochmal eng?
7453	Offenbar fürchtet Kim um seine uneingeschränkte Macht.
7454	Offenbar geriet Marc S. rasch unter Verdacht.
7455	Offenbar hatte die Python Spuren der Designerdroge Chrystal Meth, das dort in größeren Mengen hergestellt wurde, über ihre Haut in den Körper aufgenommen.
7456	Offenbar konnte der Konzern einige Mitarbeiter überzeugen, freiwillig Überstunden zu leisten.
7457	Offener Streit um Opel-HilfenNeuer Konflikt in der schwarz-gelben Koalition: die Hilfen für den Autobauer Opel.
7458	Offen ist aber, wie viele Lenker tatsächlich ihre Strafe zahlen.
7459	Öffentlich wird darüber diskutiert, wie lange er die Flut schlechter Nachrichten noch aussitzen kann.
7460	Offiziell drehte sich das Treffen mit europäischen Wirtschaftsbossen um das Thema Digitalisierung, die Finanzkrise dürfte aber ebenfalls auf der Agenda gestanden haben.
7461	Offiziellen Angaben zufolge kamen im vergangenen Jahr mehr als 3200 Arbeiter bei Grubenunglücken ums Leben.
7462	Off-Road oder Radweg, das ist hier die Frage.
7463	Oftmals schalten sie auf stur, lassen sich nicht helfen und dann gehen sie eben ohne Hausaufgaben in die Schule.
7464	Oft wirken sie nur eifrig («Der Coup»), sind immer fleissig recherchiert («Gott und die Wilmots») oder mit unbegreiflichem Vertrauen auf einen exotischen Charme zusammenfantasiert («Brasilien»).
7465	Ohne dass wir es bemerken, schränken sie unsere Wahrnehmung ein.
7466	Ohne didaktisch zu wirken, werden dabei diverse moralische Komponenten beleuchtet.
7467	Ohne die Hilfe droht binnen Wochen eine Staatspleite.
7468	"Ohne ein Mindestmaß an Vertrauen wird es nicht gehen", so der Bezirksbürgermeister.
7469	Ohnehin entkommt man der hiesigen Faszination für Deutsches nur schwer: „Ah, Berlin“, ruft der Taxifahrer, „Hertha-Berlin!
7470	Ohne sich um den entstandenen Schaden zu kümmern, setzte der Rollerfahrer seine Fahrt in Richtung Bad Bentheim fort.
7471	Ohne sie gäbe es auch keine Republika Srpska mehr, die Karten würden neu gemischt.
7472	Ohne weiter in meinen Vorschriften nachzukramen meine ich da, dass eine möglichst freie Berufswahl das A und O sei.
7473	Oh verdammt - ohne Gift wird es teurer.
7474	Okay, es handelt sich um keine große Sache.
7475	Oktar ist in seiner Heimat höchst umstritten.
7476	Oktober 2016, 18:48 Uhr Bayern erschwert Flüchtlingen die Aufnahme einer Ausbildung Andere Bundesländer machen es vor: Die Frankfurter Firma Samson bildet derzeit 30 Flüchtlinge aus.
7477	Oktober u.a. im Bützower Rathaus aus aus, kann aber auch im Internet (www.
7478	Olofsson traf zwar beim ersten Schießen alle fünf Scheiben, leistete sich danach aber sogar sieben Fehler und fiel auf den 20. Platz zurück.
7479	OMO-Coach Woitek Lalek hatte mehr Sicherheit im Abschluss gefordert.
7480	Onlinedienste wie WhatsApp sind in den USA davon aber ausgenommen.
7481	Opal, vielleicht hättest du besser mit Obstler angefangen?
7482	"Opel/Vauxhall wird auch weiterhin von den Urheberrechtslizenzen von GM profitieren, bis die Fahrzeuge in den kommenden Jahren nach und nach auf PSA-Plattformen gebaut werden", teilten die Unternehmen mit.
7483	Opernball-Stargast Goldie Hawn hat am Mittwoch ihre erste Etappe an der Seite von Richard Lugner souverän gemeistert.
7484	Oppositionspolitiker und Kritiker hatten Erdogan vorgeworfen, sie genau aus diesem Grund anzustreben.
7485	Optimistisch für den weiteren Verlauf zeigt sich auch Oliver Roth von Close Brothers Seydler.
7486	Optisch ist der 4er auch vom 3er zu unterscheiden: Das BMW 4er Coupé mit den zwei Türen ist vier Zentimeter flacher und etwas länger als der 3er.
7487	Organisiert haben den Slowakei-Ausflug Lucia und Tereza, zwei Prager Politikstudentinnen.
7488	Ortsbürgermeister Gerhard Krusche wollte zunächst nichts dazu sagen, tat es dann aber doch.
7489	Ortsdiener Karl – Bürgermeister-Facetten – op-marburg.de / Oberhessische Presse / Zeitung für Marburg - Biedenkopf Abonnenten-AnmeldungBitte geben Sie die notwendigen Informationen an.
7490	Ortsrat genervt von Baustellen Laatzen – HAZ – Hannoversche Allgemeine Abonnenten-AnmeldungBitte geben Sie die notwendigen Informationen an.
7491	Osnabrück, Carl Zeiss Jena und Unterhaching vermeldeten am Mittwoch schon vor halb vier ihre Rettung, Auch der eigentlich schon abgeschriebene SV Babelsberg schaffte es nach dramatischen Tagen noch.
7492	Osterfeld-Heide hat sich zur Rückrunde sogar mit einem Landesligaspieler verstärkt.
7493	Österreich wird Euch nie vergessen.
7494	Pakistan erhält die Mittel, wenn Hillary Clinton und Robert Gates bescheinigen, dass die Verwendung der Mittel mit den Sicherheitsinteressen der USA übereinstimmt.
7495	Pakistans Instabilität sei «eine tödliche Gefahr für die Sicherheit unseres Landes und der Welt», warnte Aussenministerin Hillary Clinton.
7496	Palästinenserpräsident Mahmud Abbas nahm eine überraschend ausgespro.
7497	Panorama 3 weiter: „Die Gruppe soll sich mehrfach an unterschiedlichen Orten konspirativ getroffen haben.
7498	Pantani hatte die Rundfahrt vor 15 Jahren vor Jan Ullrich gewonnen.
7499	Paris (dpa) - Die Euroleague hat den monatelangen Machtkampf um den wichtigsten europäischen Club-Wettbewerb im Basketball vorerst für sich entschieden.
7500	Park-Atmosphäre versprüht das Gelände heute nicht.
7501	Parlieren in der Sprache Voltaires: Das nächste Treffen des französisch-deutschen Gesprächskreises „Cercle franco-allemand“ beginnt am kommenden Donnerstag um 19.30 Uhr im Hotel Das Rote Kreuz bittet um Blutspenden.
7502	Parry qualifizierte sich jedes Jahr für die Ehrenliste des Dekans und machte seinen Abschluss mit Auszeichnung.
7503	Parteichef Reinhold Mitterlehner verriet, dass für den Wirtschaftsstandort "sicherlich jener Kandidat, der die internationale Reputation mitbringt" geeigneter sei: "Im konkreten Fall ist das Alexander Van der Bellen."
7504	Partie gegen Germania Egestorf/Langreder – Testspiel: Hannover 96 siegt mit 5:0 in Barsinghausen – HAZ – Hannoversche Allgemeine Abonnenten-AnmeldungBitte geben Sie die notwendigen Informationen an.
7505	Partner Andrack ermahnte Schmidt nach einer besonders herben Pointe, man sei jetzt im ersten Programm - Schmidt ließ das völlig kalt.
7506	Partyfreunde aus der ganzen Region hatten sich aufgemacht, diese Samstagnacht unvergessen zu machen.
7507	Passend zur Oper verwandeln zahlreiche Helfer die Rückseite der Alten Mühle derzeit in einen algerischen Palast mit Meerblick.
7508	Passiert das wieder, könnte der Meeresspiegel um sieben Meter steigen.
7509	Passiert ist in den vergangenen zehn Monaten natürlich ungleich mehr.
7510	Pater Flasinski hat Einiges an Entrüstung ausgelöst.
7511	Pathetisch beschwört die französische Regierung den „Geist des 11. Januar“ – als fast zwei Millionen Menschen gemeinsam durch die Hauptstadt zogen, gegen den Terror und für die Meinungsfreiheit.
7512	Pauli bindet Top-Talent Choi bis Sommer 2019 Fußball-Zweitligist FC St. Pauli hat Top-Talent Kyoung-Rok Choi langfristig gebunden.
7513	Paul Potts ist bei uns bekannt, als jener, der so schön singt, dass wir uns fast näher mit klassischer Musik beschäftigen wollen.
7514	«Pauschal gesagt, wird in Deutschland von den Verwandten häufiger Unterstützung eingefordert als in der Schweiz», sagt der Zürcher Rechtsprofessor Peter Breitschmid.
7515	Pech, die Dritte: Er hat keinen Führerschein.
7516	Peking (dpa) - Die Zahl der Vermissten nach einem Erdrutsch im Südosten Chinas ist auf 41 gestiegen.
7517	Pekings Meisterkarikaturist Hua Junwu zeichnete zu Beginn der Reformpolitik einst seine Variante der Geschichte als Signal von Hoffnung.
7518	Pelletier lässt sich nicht zweimal bitten und trifft.
7519	Per Ende September 2006 lag der Anteil der Auslandsforderungen bzw. der Auslandsverbindlichkeiten gemessen an der Bilanzsumme bei 35,8% bzw. 33,0%.
7520	Per Hacke setzte Andrist Platje ein, der drüber schoss (86.).
7521	Perren sieht Hirscher auch als den großen Favoriten für den Slalom am Sonntag, den letzten Bewerb der heurigen WM.
7522	Personelle Änderungen sollen Erfolg zurückbringen Gemeinsamer Doppelspieltag der Altenhofer Damen und Herren im Club Zur Vahr Bremen.
7523	Personen, die nähere Angaben machen können, wollen sich bitte mit dem Kriminalkommissariat Basel-Stadt oder mit der nächsten Polizeiwache in Verbindung setzen.
7524	Persönlich umgänglicher geworden, restrukturiert er aber den Konzern im gleichen Rhythmus weiter: Auch seit der Werkschliessung in Aulnay-sous-Bois bei Paris 2014 baut er jährlich ohne Entlassungen 2000 Jobs ab.
7525	Perumal ließ sich mit einer Harley Davidson ablichten und postete das Foto auf Facebook.
7526	Peter and Paul” in Ekpoma, und danach das Große Seminar “St.
7527	Peter Brügger vergleicht dieses Jahr mit dem Trockenjahr 2003, zudem hat es 2011 eine «kleine Trockenheit» gegeben.
7528	Peter Eberl (pete7) Do, 26. Jan. 2017 13:01 Warum immer nur Konservative am Pranger des Plagiatsjägers Weber stehen ist doch interessant.
7529	Peter Enders (li., Hertha BSC) und der Kölner Mittelstürmer Bernd Rupp kämpfen am 26. September 1969 vor 88 075 Fans im Olympiastadion um den Ball.
7530	Peter Maffay: Tabaluga kommt zurück nach Stuttgart - Kultur in Stuttgart - Schwarzwälder Bote Passwort vergessen?
7531	Peter Michael Lingens Fr, 09. Dez. 2016 18:23 Ich habe nie behauptet, dass er gestoppt sei.
7532	Petra K. aus Friedrichshain fragt: Kann mein Kind, das als Frühgeborenes auf die Welt kam, auch regulär geimpft werden?
7533	Petra Vlhova gewinnt vor Slalom-Dominatorin Shiffrin in Aspen Ludothek: Verdiente Kräfte treten ab – neue Kräfte rücken nach Nach Medaille im Slalom: Das sind Wendy Holdeners Silber-Macher Seger: «Erinnerungen ans Vorjahr?
7534	Petteri Taalas warnt vor wachsenden Zahl von Wetterkatastrophen."
7535	Petzold ist ein ungemein kluger Autor und Regisseur und unterhält zu so etwas wie Genre daher immer ein ambivalentes Verhältnis: Er schätzt es und kennt es und würde es doch nie nur bedienen.
7536	Pfannkuchen nahm all das gelassen, jedenfalls tat er viel, um diesen Eindruck zu vermitteln, beobachtete, rauchte Zigarillos mit Mundstück statt der Filterlosen, überlegte, welcher Art die Geschäfte sein würden danach.
7537	Pfarrerin Andrea Ehrhardt gab gemeinsam mit den Flüchtlingen einen Einblick in die derzeit laufende Arbeit.
7538	Pfingstrosen: Ihre prächtigen Blüten verzaubern mit ihrem zartem Duft, der sich im Frühling verbreitet.
7539	Pflegebegleiter haben Sprechstunde im Forster Bürgeramt Im Zentrum für Familienbildung und Familienerholung Grießen haben nunmehr insgesamt 23 freiwillige Pflegebegleiter für die Region Forst und Guben ihre Ausbildung abgeschlossen.
7540	Pichler gelang keine Wende: Im September gab Air Berlin bekannt, dass ein Großteil der Maschinen künftig für die Lufthansa fliegt.
7541	Pierre-Emerick Aubameyang ist soeben in seinem goldenen Sportwagen am Presseraum vorbeigerauscht.
7542	"Pierre, Pierre - who is this?", ruft eine Beraterin durch den Laden.
7543	Piloten haben Streik begonnen Um Mitternacht haben Piloten von Europas größter Luftverkehrskonzern Lufthansa die Arbeit niedergelegt.
7544	Pkw-Maut: 3,19 Milliarden Euro von Inländern erwartet Kurz vor Beginn der Bundestagsberatungen zur Pkw-Maut liegt die lange geheim gehaltene Berechnung nun komplett auf dem Tisch.
7545	Plastikbecher zu spülen, ist eher Wasserverschwendung.
7546	Plauen: Im Vogtland wird Geld für Straßenunterhaltung knapp Plauen.
7547	Plötzlich näherten sich zwei Männer von hinten.
7548	POCOG müsse die Unternehmen noch von den Vorteilen überzeugen, die sie als Sponsoren von Olympischen Spielen hätten, sagte Cho.
7549	Pointiert formuliert heißt das: Die Republik hat Vorrang vor der Demokratie.
7550	Polen beispielsweise hat bereits eine höhere Dichte im Einzelhandel als die westeuropäischen Staaten Italien, Frankreich und Großbritannien!
7551	“Polen und Deutschland wissen sehr genau, dass die bilateralen Beziehungen wirklich gut sind, so gut wie nie zuvor.
7552	Polen und Tschechien wehren sich technisch gegen deutschen Ökostrom, den sie nicht brauchen und nicht wollen.
7553	Politiker und Karnevalisten äusserten sich enttäuscht.
7554	Politik ist mir nicht verleidet - aber es ist Zeit für einen Wechsel.
7555	Politik-Neulinge im Umfragehoch – Piraten mischen die Berlin-Wahl auf – PAZ-online.de Abonnenten-AnmeldungBitte geben Sie die notwendigen Informationen an.
7556	Politik und Konzerne sind eng verbandelt, Klimaschutz gilt als Bedrohung.
7557	Polizei entdeckt Leiche nahe Neuschwanstein Auf der Suche nach dem mutmaßlichen Doppelmörder aus Aalen (Ostalbkreis) hat die Polizei gestern nahe Schloss Neuschwanstein eine Leiche gefunden.
7558	Polizeimeldungen aus Hessen20-Jähriger bei Streit mit Machete verletzt Niedenstein/Homberg.
7559	Polizeimeldungen Polizei Münster Mit 0,96 Promille gegen sieben geparkte Autos gerast Münster (ots) - Mit 0,96 Promille raste eine 23-jährige Autofahrerin Donnerstagmorgen (25.6., 6:20 Uhr) am Hansaring gegen sieben geparkte Pkw.
7560	Polizei prüft angebliches Heße-Foto„Wir prüfen die Hintergründe dieses Fotos“, sagt ein Sprecher der Polizei Mönchengladbach gegenüber DER WESTEN.
7561	Polizeisprecher bestritten, dass das Boot der Einsatzgruppe wegen eines Motorschadens zehn Minuten Zeit verloren habe.
7562	Polizeistationen in oder an den Stadien der Profiligen sind eine Auflage der Deutschen Fußball-Liga.
7563	Polizei sucht Zeugen Mann befriedigt sich auf Spielplatz in Seelze Tipps und Termine: Was in Seelze und Umgebung los ist, steht in unserem Veranstaltungskalender.
7564	Polizisten sicherten den Bahnübergang vorübergehend.
7565	Pölten ist damit eine der wenigen Städte, die bereits über dem von der Bundesregierung und dem Städtebund empfohlenen Spenden-Richtwert von 1 Euro pro Einwohner liegen.
7566	Pomorski stimmt zu und ergänzt: „Wenn man richtig engagiert ist und sich reinhängt, ist der Erfolg höchst wahrscheinlich und teilweise planbar.“
7567	Porsche: Große Gewinne liegen in der LuftDie Porsche-Aktie konnte seit dem 3-Jahres-Tief am 02.10.2015 bereits um rund 40% zulegen und befindet sich jetzt sogar im langfristigen Aufwärtstrend (GD200 derzeit bei 46,11 Euro).
7568	Porsche sucht weiter nach Investoren Porsche und VW haben ihre Gespräche auf Vorstandsebene aufgenommen.
7569	Portugal werde trotz des Gerichtsurteils seine Verpflichtungen gegenüber den internationalen Geldgebern erfüllen, sagte Ministerpräsident Pedro Passos Coelho am Sonntag in einer im Fernsehen übertragenen Rede.
7570	Positive Effekte erwartet der Vorstandsvorsitzende auch für die anderen Geschäftsfelder.
7571	Positive Publicity ist da dringend nötig.
7572	Postitiver Trend – Deutlich weniger Verkehrstote trotz gestiegener Unfallzahlen – PAZ-online.de Abonnenten-AnmeldungBitte geben Sie die notwendigen Informationen an.
7573	Postler bekommen Leckerlis für Hunde"Hund beißt Postler"-Geschichten sollen der Vergangenheut angehören.
7574	Präsident Bernd Wahler ist enttäuscht, will aber weitermachen.
7575	Präsident Herzog ist der siebente Preisträger, dem diese hohe Auszeichnung verliehen wurde.
7576	Präsident Saakaschwili hatte Schaschkin kurz darauf eine große Zukunft in Georgien prophezeit.
7577	Prävention soll in alle Lebensbereiche Einzug halten, in Schulen und am Arbeitsplatz genauso wie im privaten Umfeld.
7578	Preis ohne Flug ab 1.375 Euro.
7579	Premiere für Nishikori und ganz Asien Es ist ein Finale der Premieren.
7580	Premiere ist am Sonnabend, 15. Oktober, um 19.45 Uhr im Großen Haus.
7581	Premiere zahlt für die Fernsehrechte 15 Millionen Euro pro Jahr, und den Klubkassen tut dieser Geldregen ausnehmend gut.
7582	Premierminister wurde daher 2006 der Schiite Nouri al-Maliki.
7583	Presseberichten zufolge sind zahlreiche Investoren in Spanien betroffen.
7584	Pressestimmen – „Es entwickelt sich ein neuer Teamgeist bei 96" – www.SN-Online.de Abonnenten-AnmeldungBitte geben Sie die notwendigen Informationen an.
7585	Prinzipiell hat er Dittl recht, aber leider nimmt er den BVB als Anlass sich so zu äußern.
7586	Prinz William (31) hatte am Samstag mit Cynthia Read geplaudert, die zur Geburt von Baby George das offizielle Neuseeland-Geschenk, einen Schal aus Merino-Wolle, gestrickt hatte.
7587	Private Konversation war verboten, so beschränkte man sich auf vorgestanzte Sätze, etwa wenn morgens die Funktionsfähigkeit der Leitung nach Vorschrift überprüft wurde.
7588	Professionell arbeiten ist ja auch ein ganz schöner Entschluss.
7589	Professor Dr. Manfred Wespel, ehemaliger Rektor der Pädagogischen Hochschule, hat das Amt von Dr. Alexander Ehrhart übernommen.
7590	Prokop: Russland gehört suspendiert!
7591	Prominentester Werbeträger in Europa ist die schwedische Königsfamilie.
7592	Propagandakunst in Berlin: "Kunst und Propaganda im Streit der Nationen 1930-1945" - n-tv.
7593	Proper 100000 Tracker-Zertifikate auf einen Korb mit Dollar-Anleihen hat die ZKB lanciert.
7594	Proprietäre Programme seien oft nicht nachhaltig, sagt Bader: Ständig werde man gezwungen, auf neue Produkte zu wechseln, «obwohl man das vielleicht gar nicht möchte.
7595	Prorussische Kräfte besetzen Verwaltung in Charkow Bei Protesten gegen die neue ukrainische Regierung haben in der Stadt Charkow prorussische Kräfte das Gebäude der Gebietsverwaltung besetzt.
7596	Pro Umrüstung eines Pkw mit Linzer Kennzeichen bietet die Stadt Linz eine Förderung von 100 Euro an, zusätzlich zum Landeszuschuss von 300 Euro.
7597	Prüfen Sie Abrechnungen (Girokonto, Kreditkarten) sorgfältig darauf, ob jemand mit Ihren Adress-, Mail- und anderen Daten auf Ihre Kosten eingekauft hat und melden Sie das gegebenenfalls sofort Ihrer Bank.
7598	Psychiater Urbaniok begrüsst die Stellungnahmen der Fachkommission zwar als «Second Opinion von aussen».
7599	Psychologisch hingegen war der Beinwechsel für Ammann zentral.
7600	Publicis zahlt 530 Millionen Dollar (374 Mio Euro) in einem Mix aus Aktien und Bargeld, wie die zwei Unternehmen am Sonntag gemeinsam mitteilten.
7601	Punkte gab es dafür aber nicht.
7602	Punkte und Tabellenführung futsch Nicole Hilbert stemmte sich mit ihrer Mannschaft gegen die Niederlage – letztlich vergebens.
7603	Pünktlich zum fünften Jahrestag der Hartz-Gesetze wird debattiert, wie hoch das Existenzminimum sein soll.
7604	Putin „dankte“ es ihm nach der Machtergreifung mit der Vertreibung von allen Schaltstellen und letztlich nach London.
7605	Putin ist zwar nach wie vor der Ansicht, dass die wichtigsten politischen Impulse vom Westen ausgehen, er verhält sich dazu jedoch ruhiger – beim Westen klappt sowieso nichts.
7606	Putin lädt ihn sogar direkt ein.
7607	Pyatts Abschluss unter die Latte war in dieser Form schon fast standesgemäß.
7608	Quelle: Die Welt/Matthias Heinrich Barack Obama hat seinen letzten Besuch als US-Präsident in Deutschland beendet.
7609	Quelle: Facebook/Kapo ZH Trotz intensiven Ermittlungen und grossangelegten Suchaktionen in der Region Rafz und auf deutschem Gebiet konnte der Vermisste Gino Bornhauser bis jetzt nicht aufgefunden werden.
7610	Quelle: picture-alliance / IMAGNO/Thomas/IMAGNO Die Somme-Schlacht von 1916 gilt als blutigste Kampagne des Krieges.
7611	Quelle: Reinaldo Coddou H. / Callwey Ver Für viele Gegner furchteinflößend: die legendäre gelbe Wand im Dortmunder Stadion.
7612	Quer durch den Park, gemeinsam, aber doch jeder für sich: Im Volkspark Friedrichshain trafen sich am Samstagabend viele.
7613	Quick-Step-Team verpflichtet Petacchi Der Italiener Alessandro Petacchi steht nur wenige Monate nach seinem Rücktritt vor einem Comeback im Radsport.
7614	Quintanas Karriere verläuft seit einigen Jahren steil bergauf.
7615	Radioaktivität gelangte ins Meer, Fässer mit leicht radioaktivem Material purzelten durcheinander, und in der Transformatorenstation brach ein Feuer aus.
7616	Rakusas Erzählungen und Gedichte spiegelten auf sensible und poetische Weise die kulturelle Vielfalt Europas wider.
7617	Rampensau mit kölscher Schnauze, aber auch emotional, nachdenklich und politisch.
7618	Rathaussturm in Rosenberg Heute soll es auch Rosenbergs Bürgermeister Uwe Debler an den Kragen gehen.
7619	Raub - Polizei sucht Opfer - mit zwei Bildern Mit Phantombildern, die nach den Angaben von zwei Zeuginnen angefertigt wurden, sucht die Polizei das Opfer eines Raubes.
7620	Raumsonde "New Horizons": Kurzes Rendezvous mit Pluto Alexander Gerst über einen Flug zum Mars: "Natürlich träume ich davon!"
7621	Reagiere ein Patient nicht auf eine Vorladung, könne das Krankengeld gesperrt werden.
7622	Re: Alleingelassen: Patienten bezahlen FDP-Geschenke an die Zahnärzte Was sich unsere Politiker immer noch nicht zu sagen trauen ist, dass unser Gesundheitsystem am Ende ist.
7623	Rebanks’ Buch „Mein Leben als Schäfer“ schaffte es auf Platz eins der englischen Bestsellerliste, die „Sunday Times“, immerhin ein Blatt der Londoner Intelligenzija, sprach gar vom „Memoir des Jahres“.
7624	Rechtsfrage bei Anerkennung ausländischer Abschlüsse Hat jemand in Russland Zahnmedizin studiert, kann er auch in Deutschland die Approbation bekommen.
7625	Rechtsgefühl Bei den Ermittlungen im Korruptionsfall tat sich nicht nur ein Sumpf auf.
7626	Rechtsgrundsätze als Grundlage für das Corpus Juris) mit dem griechischen Buchstaben »Pi« kennzeichneten.
7627	Rechtsmediziner Klaus Püschel erstattete Anzeige gegen Unbekannt.
7628	Rechtzeitig Gemüsenetze auflegen: Möhren, Zwiebeln und Kohl sind lecker – das finden auch Maden und Raupen.
7629	Redakteurin Kathrin Götze hat ihn interviewt.
7630	Redakteur Stefan Alberti begrüßte den Schauspieler am Freitag zum Talk im NOZ-Medienzentrum.
7631	Red Bull - Nachrichten und Informationen - n-tv.
7632	Reduktion von 500'000 Arbeitsplaetzen beim Staat ueber 5 Jahre fuehrt in Frankreich zu Streiks ohne Ende.
7633	Referent: David König, Leiter Tourismus, Schloss Langenburg Reinhold-Würth-HochschuleCampus.
7634	Reflektoren und Duftzäune sollen Zusammenstöße zwischen Mensch und Tier verhindern.
7635	Regelmäßig bieten katholische Ärzte den Besucher der Tafel auch medizinische Versorgung an.
7636	Regie führt Gil Mehmert, der vor kurzem die Uraufführung von «Das Wunder von Bern» auf die Bühne brachte.
7637	Regimetreue Medien meldeten, ein Jet habe ein Ziel an der Straße zwischen Damaskus und der libanesischen Hauptstadt Beirut bombardiert.
7638	Regisseur James Mangold hat das einzig Richtige getan: Er lässt seinen Helden Roy Miller (Cruise) nahe an der Grenze zum Irrsinn operieren.
7639	Reichen Sie meine Nummer an die Polizei weiter.
7640	Reichlich bekannte Gesichter sind für den deutschen Fan dennoch dabei: Aus der Startaufstellung verdiente einzig Dinamo Kievs Aleksandar Dragović noch nie sein Geld in der 1. oder 2. Bundesliga.
7641	Reinhold Mack, den Produzenten von Queen, der auch bei mir im "Musicland"-Studio arbeitete, nahm er ein paar Mal mit, was ihm nicht ganz geheuer war.
7642	Rein theoretisch könnten die Herren am Ring natürlich auch mit der MLK, die Marek Lieberberg wie gesagt Ende des Jahres verlässt, und deren Träger, dem deutschen Veranstaltungs- und Ticketkonzern CTS Eventim, handelseinig werden.
7643	Rekord-Rückruf von Takata:Takata-Chef entschuldigt sich erstmals für Rückruf-Debakel Und wie viele Menschenleben wurden gerettet?
7644	Rekordversuch in Portugal – Profisurfer McNamara reitet 30-Meter-Monsterwelle – Goettinger-Tageblatt.de Goettinger-Tageblatt.de Anmeldung Abonnenten-AnmeldungBitte geben Sie die notwendigen Informationen an.
7645	Rektor Andreas Elser stellte das Thema „Ganztagesangebot der Grundschule“ vor.
7646	Religiöse und volkstümliche Rituale – neu getanzt und erweitert um aktuelle Fragen des Zusammenlebens – treffen auf Sounds und Vibes aus Technokultur und Performancekonzerten.
7647	René Pollesch, einer seiner berühmtesten Schüler, ist heute ein umworbener Dramatiker und Regisseur - bei der "Abendschau" war zu sehen, welche Anregungen Pollesch von Tabori bekommen, übernommen und weiterentwickelt hat.
7648	Renner-Institut: Häupl stellt sich hinter Kern-Vorschlag Bestellung von Kern-Kabinettschefin Maltschnig sorgt für parteiinterne Turbulenzen Die Bestellung der neuen Leiterin des Renner-Instituts sorgt in der SPÖ für parteiinterne Turbulenzen.
7649	Rennleiter Holger Möller (Kiel) wird - ob Favorit oder Außenseiter - die Fahrer beim Start jedenfalls auffordern: „Gentlemen, start your Engines.“
7650	Renten steigen und die ist niedrig.
7651	Rentner regelt den Verkehr in Ober-OlmEin Angebot der Verlagsgruppe Rhein Main GmbH & Co. KG Neuer Nutzer?
7652	Re: Sozialer Sprengstoff: Wie die Bundesregierung die Kluft zwischen Arm und Reich vergrößert Man braucht sehr wohl Studien, um die Ungerechtigkeit nachzuweisen.
7653	Retortenfleisch gekostet hat Hellingwerf bisher nicht.
7654	Rewe und Coop seien bereits seit fast zehn Jahren in einer Einkaufskooperation verbunden, über die Coop bis zu 70 Prozent seiner Waren beschaffe.
7655	Rheinische Post: SPD und CDU in NRW streiten um Rau-ErbeDüsseldorf (ots) - Die NRW-CDU hat empört auf die Angriffe des designierten SPD-Parteivorsitzenden Franz Müntefering auf NRW-Ministerpräsident Jürgen Rüttgers (CDU) reagiert.
7656	Rhein-Pegel weiter gefallen: 36 Zentimeter über Tiefstwert Der Wasserstand des Rheins ist am Dienstag weiter gefallen.
7657	Ribéry fällt mit Zerrung wohl zwei Wochen aus Franck Ribéry hat sich im Training des FC Bayern eine Oberschenkelzerrung zugezogen und wird den Münchnern voraussichtlich zwei Wochen fehlen.
7658	Ricardo wird vom Berufsleben zerrieben; seine Frau Giulia vom Familienleben.
7659	Richterin Eichloff-Burbließ sagte, es sei „nicht ausgeschlossen, dass eine Klage Aussicht auf Erfolg hat“.
7660	Richterin Sieglinde Tettmann sah die Gewerbsmäßigkeit sehr wohl als gegeben an.
7661	Richter Robert Glaß nahm die beiden Rumänen aber kräftig ins Gebet.
7662	Richtfest für den schönsten Arbeitsplatz Travemündes Das Wasser- und Schifffahrtsamt Lübeck - Lübeck baut direkt an der Travepromenade seine neue Verkehrszentrale – die modernste an der deutschen Küste.
7663	Richtige Anlaufstelle beim Verdacht auf RLS ist ein Neurologe oder Schlafmediziner.
7664	Richtig lecker sind Pommes nach dem zweiten Auftauen vielleicht nicht mehr, aber mikrobiologisch sind sie unbedenklich.
7665	Rilkes Gottesbegriff etwa, der nicht auf das Jenseits bezogen und für Rilke diesseitige Sehnsuchtsmetapher gewesen ist.
7666	Rimsting hatte im Gegenzug eine dicke Möglichkeit, die Weidinger gegen Andreas Fritz in einer Eins-zu-Eins-Situation zunichte machte.
7667	Rinderzüchter beklagen wirtschaftliche Einbußen, die sich vorrangig aus den inzwischen auferlegten Exportbeschränkungen ergeben.
7668	Rinteln / Projekt – Erste Erfolge auf dem Weg zu barrierefreiem Tourismus – www.SN-Online.de Abonnenten-AnmeldungBitte geben Sie die notwendigen Informationen an.
7669	Rinteln – „Rinteln erleben – das ist der Hammer“ – www.SN-Online.de Abonnenten-AnmeldungBitte geben Sie die notwendigen Informationen an.
7670	"Rising Star"-Talent Jannik Brunke: Die Facts Er hat gerade sein Abi bestanden Für "Rising Star"-Talent Jannik spielt Musik seit seiner frühsten Kindheit eine große Rolle – schon im Alter von drei Jahren begann er sich musikalisch auszuprobieren.
7671	Robert Leicht war Chefredakteur der "Zeit".
7672	Roger Schmidt bei Leverkusen Geschichte Red Bull Salzburg ist wieder nicht zu stoppen "Bulle" Roger Schmidt winkt Rekord- Red Bull Salzburg übertrifft 100- Red Bull Salzburg bekommt noch einen Berisha Roger Schmidt bei Bayer Leverkusen vor dem Aus?
7673	Rojas sehnt sich nach dem Wasser des Sees El Cercado im nordöstlichsten Zipfel des Landes, dem Departement La Guajira.
7674	Rolling-Stones-GitarristRonnie Wood heiratet zum dritten Mal Mittlerweile ist Rolling-Stones-Gitarrist Ronnie Wood ganz locker bei der Hochzeit: Zum dritten Mal hat er geheiratet.
7675	Romantische Balladen mit teils mehrstimmigem Gesang zeigten die verträumte und nachdenkliche Seite des Afrikaners.
7676	Romney verteidige seine Pläne nicht, sondern gab sich moderat.
7677	Ronaldo bekam den Ball im Mittelfeld, zog ihn mit der Sohle zurück, als Payet in seinem Rücken herbeieilte.
7678	Rosdorf 3 erzielte in den beiden Wertungsteilen (Feuerwehrtechnik und sportlicher Part) 1426 Punkte und damit Platz eins gefolgt von Rosdorf 4 (1410 Punkte) und Obernjesa 2 (1405).
7679	Rosenfeld-Leidringen, Für Suchende, Zweifler und Neugierige„Gibt es Gott?“, „Macht Glaube glücklich?“, „Ist das alles?“ oder „Wer ist Gott?“
7680	Rössler, die im April mit einer Kommission nach Palmyra gereist war, sagte: «Die Arbeitsbedingungen dort sind sehr schwierig.»
7681	Rostock – Neue Masche: Klebe-Falle an Geldautomaten – OZ - Ostsee-Zeitung Abonnenten-AnmeldungBitte geben Sie die notwendigen Informationen an.
7682	Rostock – Zourek soll Empor schon in Neuhausen helfen – OZ - Ostsee-Zeitung Abonnenten-AnmeldungBitte geben Sie die notwendigen Informationen an.
7683	Rothbacher widerspricht dem vehement: „Der Chor arbeitet absolut selbstständig.“
7684	Royal geriet daheim in die Kritik, weil sie den Diktator Castro lobte.
7685	RP Mildes Wetter – wenig Schnee auf deutschen Pisten Grüne Wiesen statt weißer Pracht: Die milden Temperaturen zu Beginn des neuen Jahres bringen Wintersportler in Deutschlands Skigebieten um ihr Vergnügen.
7686	Rubens war in Europa ja nicht für seine schönen Landschaftsmalereien berühmt, sondern für seine Akte.
7687	Rückblick: Im Oktober 1914 erreichen die deutschen Truppen die Vororte von Arras.
7688	Rücksendung erfolgt nur, wenn Porto beiliegt.
7689	Rückvergüten wollte sie Aebli aber lediglich 7455 Franken – die Retrozessionen des Jahres 2008.
7690	Rudi etwa raucht wie eine tuckernde Dampflok aus einem Comic.
7691	"Rue de Lubeck" in Straßburg Seit dem 9. Juni 1997 trägt eine neue Straße in Straßburg in Frankreich den stolzen Namen der Hansestadt Lübeck.
7692	Rugby: TV Pforzheim besiegt SC Neuenheim 76:19Im Top-Spiel der Rugby-Meisterrunde Süd/West hat der TV Pforzheim bewiesen, warum er als Mitfavorit auf den deutschen Meistertitel gilt.
7693	Ruhe kehrt ein, die verbleibenden Journalisten ziehen sich an ihre „Arbeitsplätze für Journalisten“ zurück und hämmern wie wild in die Tasten.
7694	Rund 100.000 Flüchtlinge kamen 2015 nach Niedersachsen.
7695	Rund 100 Plakate von 50 Künstlern, dazu etwa 50 Bücher sind eine Augenweide – und der erste museale Überblick überhaupt.
7696	Rund 1200 Schüler führt sie jedes Jahr durch ihren Bauernhof, er gehört zu dem bayernweiten Projekt „Bauernhof als Klassenzimmer“.
7697	Rund 160 Werke wurden für diese erste umfassende Fauvimus-Schau in Österreich zusammengetragen.
7698	Rund 16 Rote Höhenrinder helfen ihnen bei der Weidepflege, eine alte Haustierrasse, die besonders genügsam ist und früher im Hochsauerland überwiegend gehalten wurde.
7699	Rund 180 Kindergärten und Krippen haben Redakteure des "MM" geprüft.
7700	Rund 200 000 Euro investiert die Wohnungsverwaltung in diese Baumaßnahme.
7701	Rund 2500 bis 6000 Taubblinde gibt es in Deutschland, viele von ihnen haben das „Usher-Syndrom“.
7702	Rund 40 Aussteller hatten einige ihrer „Schätzchen“ mitgebracht, darunter auch Stammgast Günter von Ahnen aus Nordleda.
7703	Rund 5.000 Belegschaftsvertreter aus allen Gewerkschaften in Österreich sollen nun auf die Linie eingepeitscht werden.
7704	Rund 80 Bergarbeiter waren verschüttet worden.
7705	Rund um den Abriss fand der letzte Klassenkampf in Berlin statt.
7706	Rund um den Kiosk haben öffentliche Parkplätze die verlassenen Häuser ersetzt, was für das Stadtbild eine Katastrophe sein mag, doch für die Fans der Red Wings und Hot Dogs praktisch ist.
7707	Russische Investoren könnten so durch die Sonderabgabe unfreiwillig einen wesentlichen Teil der Bankenrettung finanzieren.
7708	Russisch-Olympiade So erfolgreich wie nie zuvor Greven - Das Gymnasium Augustinianum in Greven schnitt bei der diesjährigen NRW-Russischolympiade so gut ab wie nie zuvor.
7709	Russland habe dabei keinerlei mäßigenden Einfluss genommen.
7710	Russland holt den Titel Mit einem ungefährdeten 6:2 (1:1, 3:0, 2:1) hat Favorit Russland das Finale der Eishockey-Weltmeisterschaft in Finnland und Schweden gegen die Slowakei gewonnen.
7711	Russland ist doch auch derzeit nicht ernsthaft daran interessiert, sein Militär auf das gleiche Level zu rüsten.
7712	Russland ist stark von den Einnahmen aus dem Öl- und Gasgeschäft abhängig.
7713	Russland schätzt, die Ukraine brauche bis Ende März zwei Milliarden Kubikmeter Gas.
7714	Russland sieht das als Beginn des Wettrüstens im All, China reagiert mit Süffisanz.
7715	Russlands Präsident Wladimir Putin (61) übt sich in Kraftmeierei Historiker Michael Stürmer analysiert die psychologische Kriegsführung von Wladimir Putin und seine Drohungen gegen Nato-Staaten.
7716	Russland testet Prototyp für Weltraumwaffe Die russischen Streitkräfte haben den erfolgreichen Test des Prototyps einer Weltraumwaffe gemeldet, die angeblich bald jeden gegnerischen Raketenabwehrschild überwinden könnte.
7717	Ryszard Strojek sorgt weiter für Schlagzeilen: Bereits beim Karneval hatte Ober-Mörlens nicht mehr ganz so neuer Pfarrer eine gute Figur gemacht.
7718	Sabine Danicke möchte antreten Shi Tzu-Hündin „Kira“ wird vermisst Angeklagte gibt ihrem Leben neue Richtung Fertigbadhersteller: 1000.
7719	Sabine Wettstein (Nänikon) mahnte namens der FDP, dass angesichts der angespannten Finanzlage des Kantons auf «Prunkbauten» zu verzichten sei.
7720	"SAFE" steht für "Sichere Ausbildung für Eltern" und richtet sich auch an betroffene Väter.
7721	Sager im Landtag empört Mandatare Sager des freiheitlichen Klubobmanns Gottfried Waldhäusl während der Sitzung des niederösterreichischen Landtags am Donnerstag empört die Grünen und die ÖVP.
7722	Sag uns deinen Namen, meine Hübsche!", forderte der Superstar das Mädchen namens Sophie auf.
7723	Samenstände unbedingt entfernen, das verschlingt viel Kraft.
7724	Samsung braucht dringend positive Nachrichten.
7725	Samsung hatte diese Funktion mit dem eingeführt.
7726	"Sandy" legt auch Öl-Raffinerien lahm Kapazitäten um fast 70 Prozent gedrosselt Washington/Frankfurt am Main.
7727	San Francisco liegt in der Pacific Time Zone: Mitteleuropäische Zeit -9 Stunden.
7728	Sanitäter brechen die Türe auf, der Arzt (51) kümmert sich um die 67-Jährige.
7729	Sarkozys Mandat war keines für Frühaufsteher, sondern eines für Menschen, die gern spät ins Bett gehen.“
7730	Sascha Ehmke versuchte zwar am Schlag klug zu agieren, blieb jedoch ohne große Wirkung.
7731	Saudi-Arabien fordert Schutzzone für Zivilisten in Syrien Damaskus - Die Königsfamilie von Saudi-Arabien hat die Einrichtung einer Schutzzone für Zivilisten in Syrien gefordert.
7732	SBB verdienen trotz höherer Tarife massiv weniger - News Wirtschaft: Unternehmen - thunertagblatt.
7733	Scenario: Welchen Rat holst Du Dir von älteren Kollegen wie Lindenberg oder Niedecken?
7734	Schade für die sehr flache Aufbereitung eines so spannenden Themas!
7735	Schader habe mit der Kantonsschule Freudenberg, so schrieb Adolf Max Vogt 1959 in dieser Zeitung, «die Konzeption bis zu jenem Punkt gebracht, wo das Zweckmässige auch formal richtig, die Schönheit auch funktionenstreng ist».
7736	Schädlinge schlummern unter der Rinde Der Borkenkäfer verursacht in Südbayern massive Schäden.
7737	Schafft er es doch vom Altmännertrunk zum Lifestyle-Getränk?
7738	Schaf wurde bei der «Wolfsgrueb» gerissen Seit letzter Woche zieht wohl ein Wolf das Thurtal hinab.
7739	Schalotten in den Bräter geben und leicht darin anbraten.
7740	Schärding wiederum ist als grenznahe Bezirksstadt mit entsprechender Infrastruktur im Spannungsfeld übergeordneter Zentren.
7741	Schätzungsweise eine Million Deutsche erleiden pro Jahr mindestens eine Lebensmittelvergiftung.
7742	Schauen Sie einmal die USA an: Das Schuldenlevel stieg dort letztes Jahr über 100 Prozent zum BIP.
7743	Scheelen fordert von der CDU endlich ein klares Bekenntnis zum Bau eines Steinkohlekraftwerkes in Krefeld.
7744	Scheitert der Urlaubsauftakt schon am Flughafen, steht Reisenden bei einer Verspätung von mehr als drei Stunden eine Entschädigung zu.
7745	Schelbert ist seinerseits Mitglied der Kommission für Wirtschaft und Abgaben sowie der Finanzkommission.
7746	Schieres Entsetzen, das ist es, was Grünewalds Figuren so eigentümlich losgebunden sein lässt, was sie so schwebend macht.
7747	Schimmel auf dem Apfel einfach wegschneiden, der Rest ist unbedenklich.
7748	Schlange springt ahnungslosen Internetcafe-Besucher an und beißt zu Na, wer hat sich denn hier verirrt?
7749	Schlank werden ist einfach, schlank bleiben dagegen schwierig.
7750	Schlecker-Insolvenzverwalter Arndt Geiwitz setzte den Bundesländern eine letzte Frist bis Mittwoch, um die notwendigen Mittel bereitzustellen.
7751	Schlemmen zwischen exotischen Pflanzen Spitzenkoch André Großfeld aus der Wetterau kocht morgen zwei Stunden lang im Palmengarten.
7752	Schließen Obama und der Kongreß unsere Landsat-Augen?
7753	Schließlich eskortiert die Polizei Gauland zur Grünen Tanne, das abseits liegt.
7754	Schließlich geht es genau um die Minuten, in denen der Rettungswagen noch auf dem Weg zur Unglücksstelle ist.
7755	Schließlich hat das Erfolgsunternehmen mit dem iPhone 4 und 3GS nur zwei Modell im Programm.
7756	Schließlich könne dort jeder Mitarbeiter bewertet werden.
7757	Schließlich schafften wir es.
7758	Schließlich sei der Mann von Sicherheitskräften getötet worden, sonst sei niemand zu Schaden gekommen.
7759	Schließlich stellte sich heraus, dass die Frau noch bis Montag in der Justizvollzugsanstalt in Bielefeld gesessen hatte, dann aber als Strafgefangene in ein Fachkrankenhaus überwiesen worden war.
7760	Schließlich waren es die Sponsoren, die in der Vergangenheit mit ihren Beiträgen auch dafür gesorgt haben, dass der Verein seinen rasanten Aufstieg feiern konnte.
7761	Schliesslich wird Heizöl nicht nur für die Raumwärme benötigt.
7762	Schluss mit ausgebuchten Restaurants Doch allmählich soll wieder Normalität einkehren: Schluss mit dem Katastrophentourismus und der Grossbaustelle am Wrack.
7763	Schmankerln aus der Schatztruhe des NN-Bildarchivs - Bild 57 - Kampf um Erhalt des Pegnitzer Postamts - Pegnitz - nordbayern.de Freitag, 31.03.
7764	Schneuwly hatte, als er im Sommer von Thun kommend einen Vertrag bis 2017 unterschrieb, gewiss andere Vorstellungen, wie es in seiner Karriere weitergehen sollte.
7765	Schnörkellos schwarze Tinte auf weißem Papier.
7766	Schock-Entscheidung bei GNTM: Model wegen Krankheit raus Heidi Klum und Co. hatten bei GNTM eine harte Entscheidung zu treffen.
7767	Scholz spricht zum Thema: "Deutschland auf dem richtigen Weg."
7768	Schon 2006 hatte Merkel die Beteiligten zwei Mal ins Kanzleramt eingeladen.
7769	Schon 2016 hat die Bank ihre Online-Aktivitäten ausgebaut und neue Apps sowie digitale Services eingeführt.
7770	Schon alleine deswegen, weil dieser renommierte Award vor 20 Jahren von einem Österreicher, dem Vorarlberger Karl Kresser, ins Leben gerufen wurde“, so Rudolf Thaler, österreichischer Wirtschaftsdelegierter in Los Angeles.
7771	Schon am nächsten Tag packten sie ihre Sachen und flohen nach Holland.
7772	Schon auf der Heimfahrt begann bei allen Profis die mentale Einstimmung auf den bisherigen Höhepunkt ihrer Karriere.
7773	Schon bald verliebt sie sich Hals über Kopf in Sean (Ryan Guzman).
7774	Schon bei Halbzeit war er der erste Verfolger von Ligety.
7775	Schon beim Warmmachen beider Mannschaften, das von einem gewaltigen Lichtgeflacker optisch untermal wurde.
7776	Schon bevor das Spiel angepfiffen wurde, gab es die schönste Szene des Tages.
7777	Schon daher ist ihr Vergleich mit den "Männern" haltlos.
7778	Schön das SPON die aktuelle Panne überhaupt noch erwähnt :-) Herzliche Grüße aus Düsseldorf Liebe Kölner Es gibt so viele Pannen in Eurer Stadt.
7779	Schon der Gedanke daran, wie wichtig die Wahl des Partners ist, kann uns überfordern – so wie die Frage, was eigentlich nach dem Tod passiert oder wie groß das Universum ist.
7780	Schon der Vater hatte dem Martin immer wieder mit glänzenden Augen von dem Autobauer vorgeschwärmt.
7781	Schon ein Besuch im Zoo kann da problematisch sein.
7782	Schönermarck empfiehlt Ratsuchenden, sich bei den örtlichen Führerscheinstellen nach entsprechenden Fachleuten zu erkundigen.
7783	Schönfeld will sich dafür einsetzen, dass diese Prozedur beschleunigt wird.
7784	Schon im Hinspiel hatte der Bosnier das einzige Tor für die Bundeshauptstädter markiert.
7785	"Schon in der Euro-Krise war es merkwürdig, zu sehen, dass die Bürger in Krisenländern wie Italien oder Griechenland kaum ihren reichen, oft steuerflüchtigen Eliten ans Portemonnaie wollten, sondern ihren Zorn lieber gegen das böse Ausland richteten."
7786	Schon jetzt aber erleben wir eine Renaissance regionaler Produkte, direkt vom Landwirt.
7787	Schon jetzt gibt es jeden Sonntag eine kostenlose Weinprobe in Santa Catarina, und es kann schon mal vorkommen, dass 170 Gäste von Kreuzfahrtschiffen zur heiligen Catarina kommen, um Mallorca „ab vom Schuss“ zu genießen.
7788	Schon jetzt hat sie durch den Umzug nach Murnau, wo sie sich vor allem sozial engagiert, ein Stück Freiheit und Privatsphäre gewonnen: „Hier bin ich nicht die ehemalige Bürgermeisterin, hier bin ich Ingrid Bässler.“
7789	Schon mehr als 60 Vertragsabschlüsse sollen vorab ausgehandelt worden sein, teilen die Veranstalter des Forums mit.
7790	Schon nach sieben Minuten gab es die Szene des Spiels.
7791	Schon Säuglinge tragen kleine Ledersäckchen an einer Schnur ums Handgelenk, damit sie vor Krankheiten und bösen Geistern sicher sind.
7792	Schon seine Radiosendung „Pop nach acht“ sprühte vor guter Laune, lockeren Sprüchen und eingängiger Musik.
7793	Schon unter dem früheren Präsidenten Bill Clinton war er in den 90er-Jahren als Feuerwehrmann bei europäischen Krisen im Einsatz.
7794	Schon vier Todesdekrete gegen iranischen Rapper Der iranische Rapper Shahin Najafi versteckt sich im Rheinland.
7795	Schon vor gut zehn Jahren klagte Modezar Giorgio Armani: "Heute muss man, wenn man bloß für eine Handtasche werben will, mindestens einen blanken Hintern zeigen.
7796	Schon vor Jahren hatte sich die damalige PDS-Fraktion im Bundestag bei der deutschen Regierung um Aufklärung über diese Frage bemüht.
7797	Schon vor seinem raketenhaften Aufstieg hat bei dem Independent-Label Productions unterschrieben.
7798	Schon vor zwei Monaten hatte eine israelische Kugel seinen linken Unterarm durchschlagen, das Ellbogengelenk kann er immer noch nicht ganz strecken.
7799	Schön wie eh und je: Angelina Jolie Umzug nach London würde Pitt hart treffen Doch was heißt das für die Familie?
7800	Schröck dachte angesichts des Sieges in Braunschweig, das bis Montag fünf Spiele lang unbesiegt gewesen war, bereits schon wieder an ganz andere Kaliber.
7801	Schröder leite ein achtköpfiges Gremium, das die Interessen der Anteilseigner vertrete, sagte Warnig.
7802	Schröders 2010-Massaker am deutschen Sozialstaat hat natürlich die anderen Länder unter Druck gesetzt und einen Race-to-the-bottom im Bezug auf die Teilhabe am Wirtschaftswachstum seitens der normalsterblichen Arbeitnehmer in Gang gesetzt.
7803	Schröter geht es dabei um praktische Hilfe, um Wohnraumarbeit, wie er es nennt.
7804	Schröter (SPD) informiert über die neue Erstaufnahme-Einrichtung in Zossen.
7805	S chuld an der Unfruchtbarkeit moderner Gesellschaften (allen voran der deutschen) ist unsere Kultur oder besser vielleicht: Zivilisation.
7806	Schüler bekommen maximal 465 Euro.
7807	Schulleiter Michael Aufmkolk: "Wir suchten für die neue Sekundarschule ein Hilfsprojekt, das wir auch längerfristig unterstützen wollen.
7808	Schultheis: 32 Stimmen, 74,4 Prozent.
7809	Schumachers Sturzserie macht den Fans Angst Laut einer SID-Umfrage sorgen sich 56,3 Prozent der befragten Fans um die Gesundheit des früheren Formel-1-Weltmeisters Michael Schumacher angesichts dessen Motorrad-Stürzen.
7810	Schutz gegen derlei Angriffe bieten Anti-Leak-Programme, sozusagen der militärische Abschirmdienst der IT-Sicherheitsabteilung.
7811	Schwäbische Genießer essen die Hälfte.
7812	Schwache weil hilflose Reaktionen.
7813	Schweden und Finnland arbeiten seit 20 Jahren mit der Allianz zusammen.
7814	Schweizer AC/DC-Konzert in sechs Minuten ausverkauft - News Kultur: Musik - thunertagblatt.
7815	Schweizer Ausnahmetalent haben bisher eine glänzende Saison hingelegt.
7816	Schweizer des Jahres - Schweiz: Standard - derbund.
7817	Schwerbehinderte erhalten 5000 Euro zusätzlich.
7818	Schwere Fehler wurden ohne Zweifel gemacht: strategische, operative und finanzielle.
7819	Schwere Verletzungen blieben aber, Gott sei Dank, aus«, resümiert BRK Bereitschaftsleiter Fried Saacke.
7820	Schwerpunkt der Beauty-Oase-Marina sind exklusive Gesichts- und Körperbehandlungen, abgestimmt auf die Bedürfnisse der Kunden.
7821	Schwerpunkt der österreichischen Präsidentschaft wird es sein, weitere Zusatzprotokolle, wie z.B. das Verkehrsprotokoll, einer Unterzeichnung durch die EU zuzuführen.
7822	Schwerverbrecher – Polizei sucht Ausbrecher Michalski in Bielefeld – Goettinger-Tageblatt.de Goettinger-Tageblatt.de Anmeldung Abonnenten-AnmeldungBitte geben Sie die notwendigen Informationen an.
7823	Schwester Joan vom Fountain of Life Center zog die glücklichen Gewinner.
7824	Schwierige Einvernahme im Immofinanz-ProzessPetrikovics mehrere Stunden in die Zange genommen.
7825	Schwierig genug, sie von neuen Sponsoren zu bekommen.
7826	Schwierig ist es aber, da den ganzen Markt abzudecken.
7827	Schwierig wird es erst, wenn der Liebende sich nicht um Grenzen schert.
7828	Schwierig wurde es für ihn als Teenager, als die Kaulquappe seinen Schwanz verlor ("traumatisch") und er seinen Eltern gestehen musste, dass er sich als Amphibie zu Säugetieren hingezogen fühlt.
7829	Seattle ist eine Stadt voller arbeitsloser Millionäre, voller Opfer der New Economy und des aggressiven Erfolgsdrucks.
7830	Sechs Ärzte informierten, warum eine Regulierung notwendig ist und fünf Kieferorthopäden schätzten die voraussichtliche Behandlungsdauer richtig ein.
7831	Sechs Menschen sind in Süditalien ums Leben gekommen, als am Abend ein Zug und ein Transporter zusammenprallten.
7832	Sechs weitere Aargauer Teams in der NLCNeben dem TC Teufenthal starten in dieser Saison sechs weitere NLC-Equipen der Aktiven ins Interclub-Abenteuer.
7833	Seehofer: Mit Merkel absolute Mehrheit der Union möglich Berlin (dpa) - Bayerns Ministerpräsident Horst Seehofer hält mit Kanzlerin Angela Merkel als Spitzenkandidatin eine absolute Mehrheit der Union bei der Bundestagswahl für möglich.
7834	Sehen die Wettkampfrichter Schwächen, gibt es Punktabzüge.
7835	Sehr bekannte Melodien aus Bizets Oper "Carmen" und Strauß Operette "Die Fledermaus" sorgten für ein glanzvolles Finale.
7836	Sehr geschätzt werde auch die Vielfalt der kulturellen Veranstaltungen in Innsbruck, wie Tanzsommer und das Fest der Alten Musik.
7837	Sehr selten erkranken vor allem Kinder an der chronischen Masern-Gehirnentzündung SSPE (Subakute sklerosierende Panenzephalitis), die sich erst Jahre nach der Masern-Erkrankung zeigt und immer tödlich verläuft.
7838	Sein alter Führerschein erinnert ihn an die Zeit.
7839	Sein Arbeitsplatz bei Eintracht Frankfurt ist dennoch Neuland für ihn Mit Alexander Ignjovski (r.) hat er einen Spieler in den eigenen Reihen, den er schon aus Bremen kennt.
7840	Sein Auftrag war eindeutig: Den traditionsbewussten „Mumien“ des diplomatischen Dienstes sollte eins ausgewischt werden.
7841	Sein Auszug beträgt 27,5 Zoll.
7842	Sein Coach gerät ins Schwärmen.
7843	Seine beiden Altdeutschen Hütehunde leisten ihren Dienst zwar ausgezeichnet.
7844	Seine dritte Gattin, Grossnichte Anina, wurde in letzter Zeit in Illnau kaum gesehen.
7845	Seine Ehe ist «sehr glücklich», er ist ein gefeierter Dramatiker, verbringt den Tag aber mehr oder weniger vernebelt, Elefant-Bier von Carlsberg in einer Teetasse haltend, damit es nicht auffällt.
7846	Seine eigenen Geschichten - die "Kleine Prinzessin" etwa - sind Weltbestseller.
7847	Seine elektronisch verstärkte Band weist dem Orchester eine Nebenrolle zu.
7848	Seine Erkenntnisse mündeten in eine zukunftsweisende Flieger-Armbanduhr von Longines, welche Piloten ab 1931 die wichtige Aufgabe der Longitudinalbestimmung deutlich erleichterte.
7849	Seine Familie floh vor den Nationalsozialisten über Belgien nach Frankreich, wo sie im Lager Brens interniert wurden.
7850	«Seine Feinde erkennt man», sagt eine Bewegungstherapeutin, die sich selbst «ultralinks» nennt.
7851	Seine Kantonalpartei lehne strukturelle Verschmelzungen mit der CVP strikte ab, sagte etwa Benno Niggli, Vizepräsident der BDP Graubünden, in der «NZZ».
7852	Seine Kollegin Natascha Jaeger ergänzt: "Unsere finanziellen Mittel sind begrenzt, daher ist unser Einsatz heute ehrenamtlich, die Farbe aus Spenden finanziert".
7853	Seine „Kriegskasse“ bleibt gefüllt.
7854	Seine Miene verrät, dass er fühlt, was er sagt: „Ich schütze nur die Versammlungsfreiheit.“
7855	Seinem Ursprung nach aber steht er für eine gewisse Unnachgiebigkeit, für ein Festhalten an der eigenen Überzeugung.
7856	Seinen Berechnungen zufolge konnten die Erwartungen beim operativen Gewinn (EBITA) auf Gruppenebene trotz 12 Prozent höheren Restrukturierungskosten um 6 Prozent übertroffen werden.
7857	Seinen Dauerkonkurrenten, Franz Josef Strauß, schaltete Kohl 1980 aus, indem er ihm die Kanzlerkandidatur überließ, bei der Strauß das schlechteste Nachkriegsergebnis der Union einfuhr.
7858	Seinen Durchbruch in Europa erlebt Louisiana Red auf dem berühmten Jazzfestival in Montreux 1975 und mit einer Aufzeichnung des WDR-Rockpalatsts im Jahr danach.
7859	Sein erster Eindruck in Leverkusen sei jedoch positiv: "Verein und Trainer sind super.
7860	Seine Schreckensgeschichte beginnt in Kolberg, seinem Geburtsort.
7861	Seine Stimme ist mitunter ein wenig wackelig, aber immer noch wohlklingend.
7862	Seine T-Shirts hat er sich an die Wände gehängt.
7863	Seine Wortspiele waren amüsant, er trippelte vom Foxtrott, über Polka und Rock 'n' Roll, zum Kasatschok und zur Salsa.
7864	Seine Zukunft hängt an einem seidenen Faden, so wie die Tourismusbranche oder die türkische Bauindustrie.
7865	Sein Film zeigt sich perfekt durchkomponiert über seine Bilder bis zur Verwendung von Klangeffekten.
7866	Sein Forscherteam arbeitet intensiv an einem umweltfreundlichen Verfahren zur Förderung des begehrten Rohstoffs aus den Tiefen der Erde.
7867	Sein Misstrauen habe schon begonnen, da hätten sie sich erst wenige Wochen gekannt, lässt Andrzej vor Gericht verlesen.
7868	Sein Motto für den Lauf: »Cross bringt Abwechslung in den Trainingsablauf und gibt Wettkampfhärte.«
7869	Sein neues Album „untitled unmastered“ erscheint digital.
7870	Sein oberstes Gebot war das Wohlergehen und der Lernerfolg der Schulkinder.
7871	Sein Spezi ist übrigens Willy Bierofka, der einst bei 1860 spielte und zum B-Kader der Nationalmannschaft gehörte.
7872	Sein Talent fällt auf und wird vonnamhaften Professoren gefördert.
7873	Sein Team belegt hinter Deutschland und Polen mit drei Punkten und 2:2-Toren den dritten Platz in Gruppe C - und qualifiziert sich als einer von vier Gruppendritten für das Achtelfinale.
7874	Sein Team lag in jeder Statistik vorne: Torschüsse (14 zu 12), Zweikämpfe (54 Prozent zu 46 Prozent), angekommene Pässe (377 zu 141), Ballbesitz (60 Prozent zu 40 Prozent).
7875	Sein Tod dürfte als gewiss gelten, da alle bisher über offizielle IS-Kanäle bekannt gegebenen Tode von Führungskadern der Wahrheit entsprachen.
7876	Sein Trainer Jupp Heynckes hatte angedeutet, dass Ballack am Freitag zum Rückrundenstart gegen Tabellenführer Borussia Dortmund nicht zur Startformation der Leverkusener gehören wird.
7877	Sein Übersetzer sah aus, als würde er jeden Moment rückwärts aus dem Boot fliegen.
7878	Sein Unternehmen engagiert sich dort bereits in der Solarstromversorgung von Dörfern.
7879	Sein ursprünglicher Vertrag wurde im Dezember 2014 um zwei Jahre bis 2017 verlängert.
7880	Sein Vater, ein Sportschütze, steht wegen Verstoßes gegen das Waffengesetz vor Gericht.
7881	Sein Verfahren könnte wieder aufgerollt werden.
7882	Sein Vertrag läuft Ende des Monats aus und wird nicht verlängert, teilt BBC mit.
7883	Sein Werk "Harmonie - Eine neue Sicht unserer Welt" ist ein fast schon radikales Plädoyer für mehr Nachhaltigkeit.
7884	Sein Wissen gab er an einem öffentlichen Vortrag vor über sechzig Interessierten im Balsthaler Kultursaal Haulismatt weiter.
7885	Sein Ziel war dort, unter die besten fünf zu kommen.
7886	Sei's drum, hier unsere Tipps für ein entspanntes Feiertagswochenende: Wie wär's mit einem Besuch auf der Messe am Samstag oder Sonntag?
7887	Seit 1938 lebte Bourgeois in New York, wo sie mit 98 Jahren verstarb.
7888	Seit 1945 hat sich das Völkerrecht grundlegend gewandelt.
7889	Seit 1985 kehre ich immer wieder ins Land zurück, jetzt in der Rolle als Journalist und Reiseführer-Autor.
7890	Seit 1986 gewann er Mandate in Ortsrat und Stadtrat.
7891	Seit 1986 hatte er die Bäckerei und Konditorei.
7892	Seit 1989 gibt es eine Mahnwache, die für die Abschaltung kämpft.
7893	Seit 1994 führen er und Ehefrau Maren den „Lindenkrog“.
7894	Seit 1994 ist Kriminalprävention Teil der kommunalen Arbeit.
7895	Seit 2002 bekleidet Santos an der Seite von Álvaro Uribe das Amt des Vizepräsidenten von Kolumbien.
7896	Seit 2008, wird ein Gutachten über Abgeordnetenkorruption, unter Verschluss gehalten, was sicher Gründe hat.
7897	Seit 2009 liegt die Ertrags- und Verwaltungshoheit für die Kfz-Steuer allein beim Bund.
7898	Seit 2012 ist Liebreich Chefdirigent des Nationalen Sinfonieorchesters des Polnischen Rundfunks und hat recht frischen Wind in das traditionsreiche Ensemble gebracht.
7899	Seit 25 Jahren arbeitet Bernhard Sorg als Bauleiter bei der Essinger Wohnungsbau.
7900	Seit 26 Jahren ist Renate Meier Wirtin des Fähribeizlis, seit 26 Jahren wohnt sie im ersten Stock des Gebäudes.
7901	Seit 40 Tagen sind die Hitlernationalsozialisten an der Donau und beginnen antisemitische Säuberungen, Plünderungen, Greueltaten und Schikanen.
7902	Seit April 2009 wurden 250 Postfilialen auf die Notwendigkeit überprüft.
7903	Seit dem 23. Juni 2014 schlummert das Plüschtier unter den vielen anderen Fundsachen, die im Meppener Stadthaus abgegeben werden.
7904	Seitdem gab es unter fünf Spielerinnen bereits achtmal einen Führungswechsel.
7905	Seitdem Justizministerin Simonetta Sommaruga angekündigt hat, das Familienrecht den gesellschaftlichen Gegebenheiten anzupassen, was ein Ende für die Vormachtstellung der Ehe bedeuten würde, ist die Diskussion eröffnet.
7906	«Seitdem sie Mutter geworden ist, findet Kanye, dass Kims Körper privat bleiben sollte.
7907	Seit der Eröffnung einer Ausstellung und der Sanierung eines Teils der Haftanstalt gibt er regelmäßig Führungen.
7908	Seit einem Jahr regiert die CDU West-Berlin: Vorige Woche zog Nina Grunenberg eine erste, positive Bilanz.
7909	Seit einigen Jahren wandern sie aber wieder ein und pflanzen sich auch fort.
7910	Seit Ende 2010 ist Fernanda einem Millionenpublikum bekannt.
7911	Seitens der Gemeinde wurden nach Ruths Angaben in den letzten beiden Jahren bereits wichtige Schlüsselgrundstücke an der Ortsdurchfahrt erworben, wodurch nun fast überall der nötige Raum vorhanden sei.
7912	Seit fünf Jahren wird gerade in letzterem Bereich unter der Federführung der Umweltabteilung des Landes und in Kooperation mit der Tirolwerbung eifrig gearbeitet.
7913	Seit gestern hängt auch das erste Plakat vor dem Zoo an der Uerdinger Straße.
7914	Seither feiert Tom regelmäßig Schabbat und betet drei Mal am Tag.
7915	Seither geht er seinen Weg.
7916	Seither ist der Park abends abgesperrt.
7917	Seither versuchen die Evangelikalen, eine auf der Bibel beruhende zu formulieren, die in den Schulen gleichberechtigt mit der Evolutionslehre unterrichtet werden soll.
7918	Seit Jahren lockt das Rehkitz nationale und internationale Prominenz aus der Medienwelt an: Neben Schauspielgrößen wie Heinz Rühmann, Joachim Fuchsberger und Peter Falk waren auch junge Stars wie Justin Bieber und Lady Gaga unter den Preisträgern.
7919	Seit Jahren setzt sich der Ortsrat für die Sanierung des Rolf-Nolting-Hauses ein - jetzt geht es endlich los: Am Donnerstag trafen sich Vertreter der Stadt vor Ort,.
7920	Seit Jahresbeginn haben die Aktien der Bank trotz des Kursanstiegs immer noch rund ein Drittel an Wert verloren.
7921	Seit Jahrhunderten ist Singapur wegen seiner verteidigungs- und wirtschaftspolitisch einzigartigen geografischen Lage im Herzen Südostasiens ein Zentrum des Handels, des Austauschs, der Präsenz von Unternehmen.
7922	Seit mehr als 40 Jahren lebt die aus Südbrasilien stammende Duca bereits in Caraíva, ihrem "Paradies auf Erden".
7923	Seit meiner Pensionierung Ende letzten Jahres übe ich mich im Nichtstun.
7924	Seit nunmehr knapp siebeneinhalb Jahren sorgen die Namen Ribéry und Robben für Erschauern der unschönen Art bei Gegnern des FC Bayern und Raunen der wohligen Art bei den eigenen Fans.
7925	Seit Premierministerin Theresa May auf dem Tory-Parteitag Einwanderer als „citizens of nowhere“ bezeichnete, als Heimatlose.
7926	Seit Rat für die Landwirte: Auf den Kauf von teuren neuen Maschinen verzichten um ein besseres Betriebsergebnis zu erzielen.
7927	Seit sechs Jahren bietet die Schule in Kooperation mit der Sophie-Scholl-Sekundarschule das Angebot an, weil die große Nachfrage dort allein nicht mehr gedeckt werden konnte.
7928	Seit September 2000 im Verkauf, kostet das System umgerechnet rund 11.000 DM.
7929	Seit vergangenen Freitag prüfe das Unternehmen die Anfrage nun „zügig, aber in Ruhe“ und „sachlich“.
7930	Seit Verhandlungsbeginn habe die Direktion der Frachtfluggesellschaft kein Interesse an einem »konstruktiven So-zialdialog« erkennen lassen und inakzeptable Forderungen gestellt, heißt es in einer gemeinsamen Presseerklärung der beiden Gewerkschaften.
7931	Seit vier Spielen ist das Team ohne Sieg.
7932	Sekretär mit diversen Schubladen und Geheimfächer Antike Wäschekomode in gutem Zustand Das Bauland „Zum Holz“ liegt an einer sonnigen Lage bis 290 Sonnentage im Jahr.
7933	Selbst das deutsche Wirtschaftsministerium hatte Zweifel an den geplanten Schutzklauseln geäußert.
7934	Selbst die Kälte konnte die 13 Teilnehmer nicht aufhalten, die sich gegen Mittag wieder auf den Heimweg machten.
7935	Selbst die positiven Effekte des stärkeren Dollars gegenüber dem Forint und die höhere Produktion konnten den Preisverfall bei Rohöl nicht ausgleichen.
7936	Selbst die Spezialeinheiten der Sprinter zeigen ungewohnte Schwächen – einer hofft noch auf seinen großen Auftritt.
7937	Selbst die Techniker vermochten nicht mehr mitzuzählen, aber es mögen rund 15 Zugaben gewesen sein.
7938	Selbst ein Auto zu steuern verliert die emotionale Wirkung, die es heute hat.
7939	Selbstfahrende Autos kommen für die große Mehrheit aktuell noch nicht infrage.
7940	Selbst kam der 77-Jährige ("Abschied von gestern", 1966) aber nicht zur Uraufführung der Kinofassung seiner zuvor im Suhrkamp Verlag erschienen zehnstündigen DVD-Edition.
7941	Selbst minderjährige Straßenmusikanten streiken jetzt für das Recht auf kostenlose Weiterbildung.
7942	Selbstverständlich werden nicht nur die Produkte der bezahlten Arbeit konsumiert.
7943	Selbst wenn er die Kleine nur zum Wickeln weglege, fange sie sofort an zu schreien.
7944	Senioren- oder Pflegeheime gebe es kaum, alte Personen würden meist von der Familie gepflegt.
7945	Senioren sollten auf vier Punkte bei der Immobilien-Leibrente besonders achten.
7946	Sensationell unter die Top 10 schaffte es Haas-Pilot Romain Grosjean.
7947	Sensationen am laufenden Band brachte der Auftakt in den heimischen Unterhaus-Spielklassen.
7948	Senta Berger fällt der Abschied schwer Schauspielerin Senta Berger (74) wird der Abschied von der ZDF-Krimireihe «Unter Verdacht» schwer fallen.
7949	Seoul - Der Ausbruch der lebensgefährlichen Viruserkrankung Mers hat das Wirtschaftswachstum in Südkorea deutlich gebremst.
7950	September haben würde, innen- wie aussenpolitisch.
7951	Serena Williams zeigte sich hingegen völlig überwältigt.
7952	Seriös wäre es gewesen, auf das Betreuungsgeld ebenso zu verzichten wie auf neue Bonusprogramme für Eltern; es hätte auch besser in eine Zeit gepasst, in der Berlin allen EU-Partnern predigt, man müsse bei den Staatsausgaben den Gürtel enger schnellen.
7953	Servolenkung, ESP und sechs Airbags sind an Bord.
7954	Seum sagte dazu, dass er sich mit dem Problem auch an den Verein Oberhessen wenden werde, schließlich besuchten Kinder und Jugendliche aus vielen Gemeinden der Region das Bad.
7955	Shaqiri klatschte kurz mit ihm ab und konzentrierte sich später darauf, sich den Matchball zu greifen.
7956	Shedden riskierte viel - und verlor fast alles.
7957	Sichergestellte DNA-Spuren führten die Polizei zu dem 29-jährigen Slowaken.
7958	Sichergestellt ist auch der Übertritt an die Berufsschulen oder ans Gymnasium.
7959	Sicherlich gibt es Masterpläne vor allem im Zusammenhang mit der Globalisierung.
7960	Sicherlich werden sie neben Stücken von der neuen CD auch ihre Klassiker im Gepäck haben und den Fans tüchtig einheizen.
7961	Sicher wirtschaftlich, letztlich auch radioaktiv.
7962	Sich selbst am Ende auch noch.
7963	Sichtlich geschafft: Nach dem Einsatz erholten sich die beteiligten Feuerwehrleute bei einem Erfrischungsgetränk.
7964	Sie ahnen worauf ich hinaus will?
7965	Sie arbeitete knapp fünf Stunden im Offenen Ganztag der Grundschule Borgholzhausen.
7966	Sie äusserten Befürchtungen, der Einflussnahme auf unliebsame Medien könne durch den Fall weiter Vorschub geleistet werden.
7967	Sie beantragten am Donnerstag nachmittag, die frühere Chefin des nordrhein-westfälischen Verfassungsschutzes, Mathilde Koller, als Zeugin zu laden.
7968	Sie beeinflusste sogar die Bevölkerungsgeschichte der Südeifel.
7969	Sie befinden sich hier:Sportfest an der Voß-Schule großer Erfolg Sportfest an der Voß-Schule großer Erfolg Eutin.
7970	Sie begleitete den ehemaligen Geheimdienst-Analysten Edward Snowden im vergangenen Jahr von Hongkong nach Moskau und spricht auf der re:publica zum Thema: "From USA to USB".
7971	Sie bekam von 145 abgegebenen Stimmen 143 Ja-Stimmen und folgt Mathias Böttcher im Amt.
7972	Sie bekommen eine Benachrichtigung über eine Softwareaktualisierung, oder können auch selbst nachsehen: Klicken Sie einfach auf das Icon "Einstellungen".
7973	Sie bemängelte auch, dass in Athensleben Lkw durch das stehen gelassene Bogentor einer kürzlich weggerissenen Ruine fahren würden.
7974	Sieben Fragen an 1968Wie autoritär war die Bundesrepublik 1967?
7975	Sieben Jahre vorher waren es noch 37 Prozent, Mitte der 90er-Jahre sogar noch 45 Prozent.
7976	Sieben Mal "hervorragend"Die Jury mit Alexander Leipold – seines Zeichens deutscher Freistilringer und Olympiateilnehmer – zollte der Tanzgruppe SCrebel Dance & Trix höchsten Respekt.
7977	Sieben-Tage-Überblick Trump nimmt Handelsbeziehungen unter die Lupe"Trump University": Studenten bekommen Millionen zurückBrexit-Verhandlungen: Erpressung mit der Sicherheit?
7978	Sie beschreiben ihre Musik simpel als deutschsprachigen Pop und Rock: die Jungs von Freifall.
7979	Sie bestätigte, dass ihr Lebensgefährte ausdrücklich eine risikolose Anlage haben wollte.
7980	Sie besteht aus 16 Schautafeln, zwei interaktiven Hausmodellen und vier interaktiven Technik-Exponaten.
7981	"Sie betreffen jene Anleger, die die Zertifikate der Meinl European Land ab Februar 2007 gekauft haben.
7982	Sie bewies Mut.
7983	Sie bitten mich, das Haus nicht zu verlassen und erklären hektisch das Unglaubliche: Ein Teil des Militärs versucht, die Kontrolle über das Land an sich zu nehmen.
7984	Sie bleiben der Mittelpunkt unserer Bemühungen.»
7985	Sie brachen in Häuser in Calberlah, Osloß und Wedelheine ein.
7986	Sie brachten das Tier, dem sie den Namen "Gustl" gaben, zunächst in eine Polizeidienststelle.
7987	Sie bricht sich das Genick.
7988	Sie bringen mindestens zweieinhalb Tonnen Hilfsgüter nach Obrenovac in der Nähe von Belgrad.
7989	Sie bringt die Reportagen nicht zustande.
7990	Sie demonstrieren für freie Wahlen und Reisefreiheit.
7991	Sie enthalten die Reden, die er in den zwölf Jahren als Bürgermeister gehalten hat.
7992	Sie erfahren aber auch Tipps und Tricks, wie sie die Pilgerschar zusammenhalten können.
7993	Sie erhielt nach der Prognose weniger als ein Prozent der Stimmen und wird nicht mehr im Parlament vertreten sein.
7994	Sie ermöglicht es Eltern, denen die elterliche Sorge allein zusteht, die Hilfe des Jugendamtes hinsichtlich der Feststellung der Vaterschaft und Geltendmachung von Unterhaltsansprüchen anzunehmen.
7995	Sie erschoss sich die Königswürde, um die sich 22 Schützen, Männer wie Frauen, bemüht hatten.
7996	Sie erwähnt den Fall von Sef, einem 17-Jährigen, den sie gekannt hat.
7997	Sie erzielten im Finale 2731 Pins, mit denen sie drei Finalspiele gewannen und ihr Gesamtergebnis auf 10052 Pins anhoben.
7998	Sie finden statt am Donnerstag und Freitag, 28. und 29. November, jeweils ab 19.30 Uhr sowie am Samstag, 30. November, ab 16 Uhr im Forum des Gymnasiums Wilnsdorf.
7999	Sie forderten am Donnerstag den zügigen Bau einer fünften Schleuse in Brunsbüttel und Investitionssicherheit für die Sanierung des gesamten Kanals.
8000	Sie fragten sich: Lässt sich die These, das Frauen One-Night-Stands eher bereuen, in einer hochgradig gleichberechtigten Gesellschaft - wie Norwegen - noch aufrechterhalten?
8001	Sie fühlten sich auf zynische Weise verhöhnt, wie "kurier.
8002	Sie führt die Federkiele vor, mit denen die Herrschaften schrieben, die Glöckchen, mit denen sie die Diener herbeibimmelten.
8003	Sie führten das Leben von zwei Kindersoldaten, die sich in einen Krieg verirrten, den sie selber kaum verstanden.
8004	Sie geben ab Mai neun Konzerte in Deutschland und nur ein einziges in England, Ihrer Heimat.
8005	Sie gehen davon aus, dass sich dieser Aufwärtstrend bis 2009 fortsetzt.
8006	Sie gewannen fünf der letzten sechs Begegnungen mit der Eintracht und bauten damit ihre Gesamt-Bundesligabilanz gegen Frankfurt auf 41 Siege aus.
8007	Siegreicher Familienbetrieb: Nimczyks gewinnen Championate Mit deutlichem Vorsprung auf die Verfolger konnte Trabrenn-Champion Michael Nimczyk seinen dritten "Goldhelm" gewinnen.
8008	Sie habe aber auch den hohen Wert der Presse- und Meinungsfreiheit betont.
8009	Sie habe den Brief nicht weitergeleitet, weil der Gemeinderat keine rechtlich bindenden Beschlüsse gegen den Windpark mehr treffen könne.
8010	Sie haben beim PS-Sparen 10 000 Euro gewonnen.
8011	Sie haben dafür einen Umweg über New York nehmen müssen.
8012	Sie haben, das ist das genetische Erbe der Evolution, eine Vorliebe für dominante Männer, die sozial hochstehen.
8013	Sie haben dieselbe Farbe und ähnliche Motive.
8014	Sie haben einen „Kulturwandel“ versprochen.
8015	Sie haben eine Rechnung offen.
8016	Sie haben erkannt, dass es in ihrem Eigeninteresse liegt, den Wohlstand zu teilen.
8017	Sie haben fünf Jahre lang das Nationale Forschungsprogramm «Kindheit, Jugend und Generationenbeziehungen in einer sich wandelnden Gesellschaft» (NFP 52) geleitet.
8018	Sie haben noch 800 Zeichen übrig Benachrichtigung bei nachfolgenden Kommentaren und Antworten zu meinem Kommentar Elfmeter!
8019	Sie haben so getan, als müsse man das Recht verraten, um ihm Genüge zu tun: Sie haben dem Zuschauer verschwiegen, dass das Recht einen Täter schuldig sprechen und ihn trotzdem milde oder gar nicht bestrafen kann«.
8020	Sie hat die gesamte Boxwelt überzeugt.
8021	Sie hat die Westerwelle-FDP verlassen, die anderen leben nicht mehr.
8022	Sie hat gerade Pause, es ist ein heißer Mittag, und die Gäste sind zu träge, um sich jetzt bedienen zu lassen.
8023	Sie hat offensichtlich schon auf den Sieg angestoßen: "Ich bin sehr froh, dass er gewonnen hat, mit Kabila hat die Entwicklung unseres Landes gewaltige Fortschritte gemacht", lallt sie und feiert weiter.
8024	Sie hat sich aber ebenso wenig durchgesetzt wie der Glaube an die Einheit aller Südslawen.
8025	Sie hatte die Aufnahme der Frauen in die Gesellschaft ermöglicht, Bildungschancen verbessert, eine Vision geschaffen, die einen zivilisatorischen Anspruch hatte.
8026	Sie hatte es bestellt und beginnt heute mit der Beratung des Finanzdienstleistungs- und Finanzinstitutsgesetzes (Fidleg und Finig).
8027	Sie hatte im September 2012 als erste Bundestagsabgeordnete den Gründer der Enthüllungsplattform WikiLeaks Julian Assange in seinem Botschaftsasyl in London besucht und versucht zurzeit, eine Besuchserlaubnis für Bradley Manning in den USA zu bekommen.
8028	Sie hätten dann mit Brecht argumentiert: erst das Fressen, dann die Moral.
8029	Sie hätten es geschafft, Schadsoftware tief in USB-Sticks zu verankern.
8030	Sie hätten etwa 25 linken Demonstranten gegenübergestanden.
8031	Sie hatte sich seit ihrem sechsten Lebensjahr um eine Karriere im Showbusiness bemüht.
8032	Siehe auch: China will russische Kampfjets kaufen US-Beamte für den Asien-Pazifikraum sagten kürzlich zur New York Times, dass der Deal möglicherweise noch platzen könnte.
8033	Sie heißen blumenbar, Verbrecher Verlag oder kookbooks.
8034	Sie heißen Mimoun oder Saloua und sind deutsche Muslime.
8035	Sieht gut aus, er unterschreibt.
8036	Sie ist 37, ihre Haut ist glatt, und doch sieht sie älter aus.
8037	Sie ist 80. Ihr Mann ist vor fünf Jahren gestorben.
8038	Sie ist dafür verantwortlich.“
8039	Sie ist das Symbol der Deutschen Weinkönigin: Die Krone.
8040	Sie ist ebenso wie sein rechtes Bein spastisch gelähmt.
8041	Sie ist in Brasilien heimisch und wurde auf einem Foto bei Facebook entdeckt.
8042	Sie ist in den Museen, Gemeindebüros und Kulturzentren, aber auch auf den Campingplätzen im Landessüden sowie in allen Touristeninformationen und in der Escher Kulturfabrik erhältlich.
8043	Sie ist Kanzlerin einer stabilen großen Koalition, er Ministerpräsident einer rot-grünen Minderheitsregierung.
8044	Sie ist psychisch labil und bipolar.
8045	Sie kann in die Gehirne anderer Menschen eindringen, in den Gedanken von Verbrechern lesen wie in einem Buch.
8046	Sie kann sich ab nächstem Jahr über die Zuweisung von weiteren Lehrerstunden freuen.
8047	Sie kennen sich aus, haben sich vor dem Kauf gründlich informiert.
8048	Sie kennt ihre persönlichen Grenzen und stellt Forderungen an die Politik, die Grenzen überwinden sollen.
8049	Sie kommen als Wracks, lernen aufrecht gehen, alle besuchen eine Schule.
8050	Sie können das zunächst aufgrund technischer Formfehler tun.
8051	Sie können diese Arzneimittel nun preiswerter anbieten.
8052	Sie könnten auch eine Studie in Auftrag geben, die aufzeigt, wie stark die Preise fallen müssten, um Druck zu erzeugen.
8053	Sie könnten vom Bioanbau profitieren.
8054	«Sie lassen sich kaum mehr in den Arbeitsmarkt integrieren.»
8055	Sie lebte 14 Monate in Gilgit-Baltistan und erforschte die dortige Aneignung des Mobiltelefons durch Frauen und wie dies die Geschlechterbeziehungen verändert.
8056	Sie lebt seit etwa 20 Jahren allein.
8057	Sie lernten den neapolitanischen Regisseur Pasquale Squittieri kennen.
8058	Sie lieben es sehr warm.
8059	Sie ließen sich einreihen zwischen den anderen etwas angestaubten Exponaten im Mauermuseum am Checkpoint Charlie zwischen Mauersplittern und Fotos von Fluchtballons.
8060	Sie macht uns alle besser.
8061	Sie melden ihre Firma als Gesellschaft bürgerlichen Rechts an, das ist unkompliziert und kostet 16 Euro pro Person.
8062	Siemens hatte nach einem wochenlangen Bieterkampf um die französische Industrie-Ikone das Nachsehen.
8063	Sie möchten heiraten, doch nach alter Regel muss sich Max erst mit einem Probeschuss vor hochrangigem Publikum, darunter Fürst Ottokar, beweisen.
8064	Sie monieren mit Blick auf die Eigentümerstrukturen der führenden Agrochemiekonzerne, dass "weitgehend dieselben Finanzinvestoren relevante Anteile an allen Unternehmen halten.
8065	Sie müsse aber, um die Kaufkraft nicht zu schwächen, über tiefere Krankenkassenprämien an die Bevölkerung zurückfliessen.
8066	Sie müsse dafür sorgen, dass ausreichend baureifes Land für den Wohnungsbau zur Verfügung stehe.
8067	Sie müssen einen Pass oder eine ID (für Ausländer einen Ausländerausweis) und eine Kopie der Kündigung mitbringen.
8068	Sie müssen viel Geld an die Landeshauptstadt Wiesbaden überweisen.
8069	Sie nehmen Bezug auf die Krawalle von 2007 in Bern, als Linksautonome eine SVP-Demo angegriffen haben und sich heftige Strassenschlachten mit der Polizei lieferten.
8070	Sie nehmen diese Nichtigkeit von Autorin ernst.
8071	Sie ordneten eine Verlegung an.
8072	Sie rate deswegen, sich aufs Land zu begeben, „weil sich dort oft auch die Menschen besser um Flüchtlinge kümmern können und sie besser integrieren können“.
8073	Sie reagieren nur noch auf Geräusche.
8074	Sie realisieren nicht, dass die Schweizerinnen und Schweizer in den entscheidenden Fragen die Möglichkeit verlieren würden, via Initiative und Referendum an der Urne abzustimmen.
8075	Sie rufen ihre Opfer unter der Notrufnummer 110 an, um sie vor einem geplanten Diebstahl zu warnen.
8076	Sie sagte, sie hätte ein Bild von mir auf einer Facebook-Seite der Nazis gesehen.
8077	Sie schätzt, dass sich mehr als 100'000 Schaulustige von illegalen Hundekämpfen anlocken lassen.
8078	Sie schlugen sich, setzten sich aber anschließend wieder zu Tisch und tranken weiter.
8079	«Sie sehen, ich bin wütend», sagte er, und ich denke, er ist gern wütend vor Publikum.
8080	Sie sei jedoch auch mit einem enormen zeitlichen Aufwand verbunden gewesen.
8081	Sie sei schon sehr lange bei dem gleichen Geldinstitut und habe auch schon sehr lange die gleiche Kontonummer.
8082	Sie selbst habe nicht rechtzeitig vor den Bomben in die Alte Anatomie flüchten können, sagt Obermann, die heute in Adelebsen lebt.
8083	Sie setzten sich immer wieder besonders für den Verein ein, sagte der Vorsitzende Frank Käufler.
8084	Sie sichert als eine das Becken einfassende Überlaufrinne eine optimale Durchströmung.
8085	Sie sind eher dankbar für konstruktive Kritik."
8086	Sie sind ein Staatsgeheimnis.
8087	Sie sind sehr clever, können es aber nicht immer zeigen.
8088	Sie sind zudem oft in Branchen tätig, in denen wenig bezahlt wird.
8089	Sie singen auf Deutsch, Englisch, Französisch, Spanisch, Schwäbisch – mal bluesig, feinfühlig, in jedem Fall „vielseitig” (so der Titel der CD) und setzen neben den akustischen Gitarren auch mal Ukulele, Bass und Bluesharp ein.
8090	Sie singen von Seemannsgarn und Seemannslust.
8091	Sie sitzen skypend auf den Terrassen der bunten, windschiefen Holzhäuser.
8092	Sie sollen nur rund 130 Kilogramm wiegen, berichtet das «Wall Street Journal».
8093	Sie sollen vor allem beratend eingreifen, nicht mit der Waffe.
8094	Sie soll geplant haben, ihren Mann umbringen zu lassen.
8095	Sie spielten auf Konzerten, aber auch zu Miss-Wahlen und zu Tanzveranstaltungen.
8096	Sie sprachen in diesem Zusammenhang einmal von der «narrativen Struktur von Terroranschlägen».
8097	Sie stahlen einen Laptop, eine Spielekonsole, Schmuck sowie mehrere Hundert Euro.
8098	Sie stammt von Jonah Falcon – dem Mann mit dem angeblich längsten gemessenen Penis der Welt.
8099	Sie standen ohne Schirm im Regen.
8100	Sie stehen beispielhaft für die vielen aktiven Sektionen und sollen Ideen für eigene Umsetzungsmaßnahmen liefern.
8101	Sie stimmen aber auch überein, dass Verhaltensanpassungen essenziell sind.
8102	Sie trafen sich am Kottbusser Tor, um von dort zur türkischen Botschaft im Regierungsviertel zu ziehen.
8103	Sie treten also ins zweite Glied zurück?
8104	Sie trinken Pils aus der Flasche oder Weizen, Frauen sind nur wenige da.
8105	Sie überwachen das Verfahren.
8106	Sie und ein weiterer Beamter erlitten Prellungen.
8107	Sie unterscheiden ja auch zwei Arten von Gedächtnis, das semantische – Zahlen, Daten, Fakten – und das autobiografische, episodische.
8108	Sie verbinden Himmel und Erde.
8109	Sie verfügt über einen gewaltigen Spannungsbogen: Der Kern von VWN ist rational, nutzungsorientiert – doch gleichzeitig benötigen viele Menschen unsere Autos tagtäglich für Familie und Freizeit.
8110	Sie verhandelten parallel mit uns sowie mit ihren "GenossInnen", Tag und Nacht.
8111	Sie verharmlosen, wenn sie denken dass Ausländerfeindlichkeit nur ein Problem rechter Parteien sei.
8112	Sie verkündet vollmundig ein ehrgeiziges und teures Raketenabwehrprogramm und untermalt mit demonstrativen "Bomben auf Bagdad", wer hier die globale "Hyperpower" ist, um einen Ausdruck des französischen Außenministers Védrine zu verwenden.
8113	Sie verlangten zum Teil überhöhte Gebühren, was auf die Anlagerendite drückte.
8114	Sie verpfänden unseren Reichtum, aber auch den Reichtum, den wir aus unserem Land und Meer erzielen könnten.
8115	Sie versuchen die seit längerem vermehrt zu ködern.
8116	Sie versucht der Flüchtlingsdebatte ein freundliches Gesicht zu geben Die mächtigste Frau der CSU in Berlin kämpft um das Bild ihrer Partei außerhalb Bayerns.
8117	Sie versuchten, sich das juristische Plazet für eine Kandidatur Berlusconis zu holen.
8118	Sie verteidigte erneut ihre Entscheidung, tausenden Flüchtlingen aus Ungarn die Einreise zu ermöglichen.
8119	Sie verurteilt außerdem politische Gegner, die ihren Mann einen “inkompetenten Führer“ und einen “Verlierer“ nennen.
8120	Sie waren mit Said Berradsch bekannt oder verwandt, der mit internationalem Haftbefehl wegen der Anschläge gesucht wird.
8121	Sie weichen etwas von den Zahlen ab, die Greenpeace in seiner Kleidungsstudie nennt.
8122	Sie wenden sich an den neuen Ombudsmann, wenn es zum Beispiel Probleme in der Dienststelle – etwa mit einem Vorgesetzten – gibt.
8123	Sie werde auch durch die Kindergartenbeiträge der Eltern, durch Mitgliedsbeiträge und Spenden sowie durch Bundes- und Landeszuschüsse finanziert.
8124	Sie werden anschließend in einem der Kindergärten der Seelsorgeeinheit zum Einsatz kommen.
8125	Sie werden auch den Staffelsieger unter sich ausmachen, was für die Aufstiegsspiele zur Oberliga maßgebend ist.
8126	Sie werden eingezäunt und kontrolliert – und sind damit auf einem ähnlichen Niveau wie die Stadien.
8127	Sie werden gemäss dem Versammlungsprogramm nicht über Parolen diskutieren, sondern Positionspapiere zu den Themen Aussenpolitik und Agrarpolitik verabschieden.
8128	Sie werden täglich von den Schülern gefüttert und betreut.
8129	Sie werden zu Botschaftern für das Land Kärnten werden.
8130	Sie werden zu einer „neuen, feinen Qualität im Quartier" beitragen, so Carlo Frohnapfel vom Kasseler Stadtplanungsamt.
8131	Sie will ihr Leben "normal weiterführen" und Nationalratspräsidentin bleiben.
8132	Sie will Pause machen von dem Thema, das sie seit zwölf Jahren jede Stunde ihres Lebens umtreibt.
8133	Sie wird über die sich intensivierende und beschleunigende ökonomische und technologische Achse der Globalisierung zu einem der entscheidenden Faktoren internationaler Politik der kommenden Jahrzehnte.
8134	Sie wollen an einer zweitägigen Konferenz zur Übergabe der Sicherheitsverantwortung an die Afghanen teilnehmen.
8135	Sie wollen auf keinen Fall später in Rente gehen.
8136	Sie wollen daher auch im nächsten Jahr wieder dabei sein.
8137	Sie wollen möglichst nicht nur ganz oben in der Tabelle mitspielen, sie wollen auch das Ambiente in der Rundturnhalle wie zu Zweitliga-Zeiten der BasCats erhalten.
8138	Sie wollten am späten Vormittag bei einem Protestmarsch durch die Saalestadt ihren Forderungen nach einem besseren Gesundheitsschutz Nachdruck verleihen.
8139	Sie wurde des Landesverrats angeklagt, jedoch nach einer Welle des Protests aus der Haft entlassen.
8140	Sie wurden die auf Märkten im gesamten süddeutschen Raum zwischen Würzburg und Bozen gehandelt.
8141	Sie zeigt acht vergrößerte, exakt nachgebildete Modelle von.
8142	Sie zeigt einen Leuchtstab.
8143	Sie zeigten unter anderem den Schlauchaufbau und erklärten den Einsatz von Rettungsschere und Rettungsspreizer.
8144	Sie zieht sich nie für Männer an.
8145	Silber im Landesfinale Leichathletik, Gerätturnen Jana Günther, Turnerin der TSG Lorch, hat im Gerätturn-Landesfinale des Elementewettkampfs in Fellbach-Schmiden die Silbermedaille gewonnen.
8146	Simon Reynolds betreibt einen informativen Blog: blissout.
8147	Sind die Anlagen, in die Tesla und Panasonic jetzt Milliarden investieren, in ein paar Jahren noch brauchbar?
8148	Sind die stark genug?
8149	Sind solche Andeutungen berechtigt?
8150	Sind solche Nazen-Arschlöcher auf der "richtigen Seite" nun auch Helden des Proletariats?
8151	Singen Bilder: Talenttraining DJKUlrike Wiese (links) und Thomas Tribusic (mitte hinten) trainieren zusammen mit den jungen Talenten, die aus dem ganzen Hegau kommen.
8152	Singender Entertainer: Frank Sinatra in Washington, wenige Monate vor seinem Todestag.
8153	Sion präsentierte sich im Letzigrund vor 7922 Zuschauern als homogene und disziplinierte Mannschaft.
8154	Sirina und ihre Klassenkameraden aus der 2c der Grundschule Kreideberg gestalteten den musikalischen Rahmen der Eröffnungsveranstaltung.
8155	Sisi hatte schwere psychische Probleme und wog bisweilen nur noch 39 Kilogramm.
8156	Skigymnastik heute, Donnerstag, für Kinder 18.15 Uhr, für Erwachsene 19.30 Uhr.
8157	Skou Larsen kann auf eine umfangreiche Diskographie und Rundfunk-Aufnahmen verweisen.
8158	Skripnik ist seit Oktober 2014 Cheftrainer in Bremen, vergangene Saison wendete Werder den Abstieg erst am letzten Spieltag ab.
8159	Skrypietz zufolge gibt es in Deutschland etwa zwölf Millionen Ein- und Zweifamilienhäuser, die vor 1984 gebaut wurden.
8160	Skyliners (Punkte, Würfe, Rebounds, Einsatzzeit): Auch nach der Halbzeitpause erwischten die Dragons den besseren Start zum 49:35, ehe die Skyliners durch einen 13:0-Lauf bis auf 48:49 herankamen.
8161	Slings oder Slingbacks sind hinten offene Modelle mit einer Schlinge um die Ferse.
8162	Smartphones im Beruf: Kollege, schalt mal ab!
8163	SMA SOLAR: Erst seit Mitte 2008 an der Börse, gehört SMA Solar in ihrer Nische zu den Marktführern der Branche.
8164	Smith hätte also allen Grund gehabt, schon vor Jahren hinzuschmeißen, wenn ihn das Betriebsklima so anwiderte.
8165	So ähnlich wie den Gesundheitsjüngern geht es jetzt den Genießern: Bratwurst, Schinken und Grillsteak sollen krebserregend sein.
8166	So also war der damalige Erzbischof des noch geteilten Berlin 1989 von der Spree an den Rhein gewechselt.
8167	So attackierten Anhänger Erdogans am Donnerstag vor dem türkischen Konsulat in der belgischen Hauptstadt Brüssel eine Gruppe Kurden, die ihre Stimmen für das Referendum abgeben wollten.
8168	Sobald das zugesagte Geld eingetroffen ist, was für Ende 2012 erwartet wird, werden die Pläne endgültig festgelegt.
8169	Sobald ich meinen Schein und meine Passagierflugberechtigung bestanden habe, hat sie ja auch was davon.
8170	So bekäme jedermann einige tausend Franken ausgehändigt.
8171	So blieb der Rückstand nach der Pause lediglich konstant und wuchs nicht noch weiter an.
8172	So dass sie dem Text jenes Geheimnis zurückgäbe, das er in Romanform hatte und das auf der Bühne nur noch als Behauptung erscheint.
8173	"So dass wir hier zukünftig nicht mehr so viel über Bäume reden müssen", sagte Kielblock.
8174	So denkt die kleine Susanne, deren Eltern viel arbeiten und die noch einen langen Sommer als Kindergartenkind vor sich hat, ehe sie in die Schule kommt.
8175	Soeben bejammerte die Regierung öffentlich, dass die bösen Medien immer so viel über Verschlusssachen-Dokumente berichten würden.
8176	Soeben hat der libysche Botschafter in Jordanien Muhammad al-Barghathi seinen Rücktritt erklärt, berichtet al-'arabiya via Twitter.
8177	So eine gute Werbung für die Schlösser und Gärten wird es auf Jahre hinaus nicht mehr geben.
8178	So einen Torhüter kriegst du nicht wieder.
8179	So einfach ist das", sagte Schalke-Coach Huub Stevens.
8180	So ein Mumpitz was Sie da sagen.
8181	So ein Zeppelin hatte einen Speisesaal, ein Schreib- und Lesezimmer, eine Bar, einen Rauchsalon, Schlafkabinen und eine Küche.
8182	So endete die Ära des Heubacher Bahnverkehrs nach 56 Jahren.
8183	So entstanden die späten Meisterwerke wie das scheinbar schwebende Farnsworth House in Plano (1945/50), die Crown Hall des I.T.T. in Chicago (1956), das New Yorker Bürohochhaus Seagram (1958) oder die Neue Nationalgalerie in Berlin (1962-1968).
8184	So entsteht das Auge des Sturms - eine klare, fast windstille Zone.
8185	So entwickelte sich im Spielverlauf geradezu ein Freiwurffestival, wobei die Gäste am Ende 56 ihrer 100 Zähler von der Linie markiert hatten.
8186	So erhalte die Gemeinde 660 000 Euro weniger an Schlüsselzuweisungen und müsse 257 000 Euro mehr an den Landkreis zahlen.
8187	So erlebt die Ausstellung "Bau deine Stadt" im Kunstladen in der Mittelstraße ihren Auftakt.
8188	Soest/Lippetal - Allerheiligenkirmes ohne "Dudelmann" ist kaum vorstellbar.
8189	So etwa beim römischen Limes, der das Reich der Römer begrenzte.
8190	So etwas blüht uns bei Lucky Luke nicht, oder?
8191	So fällt ihr Blick eben auf die Biogasanlage, und sie geht freiwillig hinein.“
8192	So fand unter anderem eine Tagung mit dem Landtagsabgeordneten René Rock zum Thema Altenpflege statt.
8193	So feiern die Bayern-Stars auf der Wiesn Der neue Bayern-Trainer Carlo Ancelotti kam mit seiner Gattin Mariann – und mit ungewohnter Kopfbedeckung.
8194	Sofern die Verantwortlichen nicht ohnehin pro-aktiv ihre Fühler ausstrecken.
8195	Sofern Sie sich bislang nichts haben zu schulde kommen lassen, und es Ihr erster Fehltritt war finde ich diesen verzeihlich.
8196	So fiel der grosse Revolutionär und Reformarchitekt Deng Xiaoping mit dem Slogan «Reform und Öffnung» auf, sowie mit dem noch heute populären und gültigen Spruch «reich sein ist glorreich».
8197	Sogar auf nationaler Ebene erhält das Projekt Zuspruch.
8198	Sogar die Abstiegskandidaten VfB Stuttgart und Eintracht Frankfurt haben größeren Zuschauer-Zuspruch als der Berliner Champions-League-Anwärter.
8199	Sogar Freundschaften sind inzwischen entstanden.
8200	So ging es dann erst einmal eine Weile herum, bis irgendjemand stutzig wurde.
8201	So gründlich, dass Teile des 18 Hektar großen Areals inzwischen Naturschutzgebiet sind.
8202	So haben die Nächtigungen in den 100 Weinstraßen-Gemeinden in den Weinherbst-Monaten August bis November in den letzten 19 Jahren um knapp 50 % zugelegt und liegen mittlerweile bei 898.000 Nächtigungen (2014).
8203	So haben in der Samtgemeinde Gieboldehausen einige Mitgliedsgemeinden ihre Strom-Konzessionsverträge mit Eon verlängert, andere sind zu Harz Energie gewechselt.
8204	So handelt es sich fast immer um sudanesische Männer.
8205	So hat Ludwig der XIV. in Frankreich die Barockgärten um die Schlösser Versailles, Grand Trianon und Fontainebleau prächtig anlegen lassen.
8206	So hatte Bartz, bevor er am Samstag seinen Parteiaustritt bekanntgab, am 14. Dezember den Ordner mit sämtlichen Abrechnungsunterlagen des Landesverbandes an die Staatsanwaltschaft übergeben, mit der Bitte um „Überprüfung“.
8207	So hatte der Kita-Ausschuss des alten Stadtrates bereits am 13. Juni 2016 mit den Stimmen von CDU und UWG mehrheitlich eine kirchliche Trägerschaft empfohlen.
8208	So hatte ich das schriftlich von ihm bestellt.
8209	So hatte sich in Frankreich niemand den versprochenen Neuanfang nach den Chaos-Tagen von Südafrika vorgestellt.
8210	So heißt der Band mit 99 "boshaften Zeichnungen von Ronald Searle", den Diogenes-Gründer Daniel Keel im Oktober 1952 als erstes Buch seines Ein-Mann-Verlages publizierte.
8211	So ist das Jahreswachstum der Unternehmenskredite von 1,9% im Jänner auf nunmehr 2,9% im April 2012 gestiegen.
8212	So ist der Auftrag für die Ausstattung der Kabinen des Airbus 380 einige Wochen vor der Typenentscheidung für den Eurofighter fixiert worden, zum anderen hätte FACC mit größter Wahrscheinlichkeit das Geschäft auch ohne Eurofighter-Anschaffung bekommen.
8213	So ist gewährleistet, dass Wuala weder Dateiinhalte noch das Verschlüsselungs-Kennwort erfährt.
8214	So kann es sicheren Kontakt zum Boden halten und in der Spur bleiben, erklärt der Tüv Nord.
8215	So kommen alle von Android-Smartphones und –Tablets bekannten Inhalte wie Videos, Fotos, Musik, Spiele und Apps ohne Umwege auf das Fernsehgerät.
8216	So kommt es im Kreistag wohl wieder zum großen Schlagabtausch, an dessen Ende die Mehrheit aus CDU, FDP und KWGP ihren Antrag durchbringen wird.
8217	So können wir die Erfahrungen, die wir machen, unmittelbar in die Diskussion einbringen, und das ist natürlich sehr wertvoll.
8218	So könnte man die Exportstrategie der Kärntnermilch zusammenfassen.
8219	So kosten Grundstücke in guten und sehr guten Lagen zwischen 80 und 190 Euro pro Quadratmeter.
8220	Solange die "Echte" Fans das dulden wird es so weiter gehen, oder noch schlimmer.
8221	SolarWorld-Chef Frank Asbeck sagte zudem zu Bloomberg, er erwarte die baldige Einführung von EU-Strafzöllen auf chinesische Module.
8222	So lassen sich viele leicht beschädigte oder aussortierte Dinge in einem anderen Kontext wiederverwenden.
8223	Solche Dialoge zeigen, dass bei den "Board Game Studies" ausschließlich Fachleute anwesend sind: am Rednerpult, im Publikum, am Mittagstisch, wo zwischen Pfannkuchensuppe und Braten die indische Ausgrabungskultur diskutiert wird.
8224	Solche Frauen gibt es so gut wie gar nicht, aber Loki gibt es.“
8225	Solche Hügel, erkannte der Palestine Fund plötzlich, gab es auch im Heiligen Land - und zwar jede Menge.
8226	Solch ein lustloses Gekicke ist nicht der Anspruch dieser Mannschaft und darf es nicht sein.
8227	Solche Zeilen wären nicht zu ertragen, wenn Distelmeyers Hinwendung zu einem radikalen Ich-Monismus nicht doch mit der Sehnsucht einherginge, dass Popmusik mehr als persönliche Befindlichkeiten spiegelt.
8228	Soldaten suchen nach Leichen in der Strahlenzone Es ist ein Kampf gegen die Strahlung und ein Wettlauf gegen die Zeit: Soldaten und Polizisten suchen nahe dem Atomkraftwerk Fukushima nach verwesenden Todesopfern.
8229	Soledurner treibens gar so weit, dass sie auch noch ihre Konsonanten abschwächen.
8230	So legen sie nun selber Hand an.
8231	So legten die Niederländer von Beginn an einen relativ hohen Rhythmus vor, um die Konkurrenz zu schwächen.
8232	So leiht Shearer unter anderem Kraftwerksbesitzer Mr. Burns, dessen Assistenten Smithers, Ned Flanders, Reverend Lovejoy, Kent Brockman, Dr. Hibbert, Lenny und Rektor Skinner seine Stimme.
8233	So liegt Joanna Newsom »nur« wie hindrapiert auf Blümchenbettwäsche zu Blümchentapete, liegt da in sehr kurzem Kleidchen zu viel nackter Haut mit knallrot geschminktem Mund, dunkel bemalten Augen und schaut kokett-verträumt.
8234	Soll das Kampfhunde-Verbot in Zürich gelockert werden?
8235	Sollen wir uns nun an das Gesetz halten oder sollen wir uns an moralischen Werten oder an unserem Gewissen orientieren?
8236	Soll er also andere fragen müssen.
8237	SOLLERS PJSC Chart - BÖRSE ONLINE Kein Chart verfügbar Es ist ein Fehler aufgetreten!
8238	Sollte das, was geboten wird, seinen Erwartungen nicht entsprechen, kann er entweder eine einstweilige Einstellung der Versteigerung erwirken oder seinen Antrag auf Zwangsversteigerung ganz zurückziehen.
8239	Sollte der technische Fortschritt aber anhalten, und Roboter kämen irgendwann in unberechenbaren Umgebungen so gut zurecht wie in berechenbaren, würde der Anteil der Tätigkeiten, die Maschinen übernehmen können, auf 67 Prozent hochschnellen.
8240	Sollte dieses Filmchen auf dem intellektuellen Niveau einer Bravo-Girl-Titelseite aber tatsächlich Student(inn)en mittlerer Semesterzahl als Zielgruppe anvisieren, muss einem um die akademische Zukunft des Landes schon ein bisschen bange sein.
8241	Sollte die Terroristen ihn erobern, könnten weder die Peschmerga-Kämpfer noch Nachschub in die belagerte Stadt gelangen.
8242	Sollte er der Konkurrenz wegen der technischen Unterlegenheit weiter hinterherfahren, dürfte sich dies negativ auf seine weitere Karriere auswirken.
8243	Sollte es zu einem dritten Wahlgang kommen, würde eine relative Mehrheit ausreichen.
8244	Sollte man etwa die Originale der Brüder Grimm in etwas abgeschwächter Form vorlesen?
8245	Sollten am Ende alle drei Teams punkt- und torgleich sein, ist sogar ein Losentscheid möglich.
8246	Sollten sich einmal Spielräume auftun, wäre "die dringlichste Frage, wie wir den Städten und Gemeinden helfen, die jetzt so knapp dran sind".
8247	Sollten sie dabei Restmüll finden, den Mieter nicht in die Schleuse geworfen haben oder in die falsche Tonne, erledigen sie dies.
8248	Sollte Ponyreiten auf der Dult verboten werden?
8249	Sollte sich die Situation nicht beruhigen, werde die ČSSD die Abberufung der Ministerin fordern.
8250	Sollte sich ein Oldesloer mit dem Flaschenkind aus der Nachkriegszeit ebenfalls auf die Pfade von Straßenkünstlern begeben haben?
8251	Sollte Sobiech ausfallen, wäre der Außenstürmer gegen Aue erste Wahl.
8252	Solothurn - Die Geschäftsleitung der Evangelischen Volkspartei (EVP) will die geplante Volksinitiative für einen Religionsartikel vorläufig nicht lancieren.
8253	Somit dürften auch Anfang des Jahres 2017 einige Hersteller mit Neuigkeiten auftrumpfen.
8254	Somit ist er zwar der Forderung der Opposition ein Stück entgegen gekommen, nicht aber auf sie eingegangen.
8255	Somit könne das Bakterium Yersinia pestis auch in Europa selbst überlebt haben.
8256	Somit mussten alle Altenaer ein Paarkreuz aufrücken, was die ganze Sache ungleich schwerer machte, wenngleich auch Kleve mit Landesligaspieler Simon Jansen antrat.
8257	Somit stieg der bilanzielle Nettovermögenswert (Net Asset Value) je in Umlauf befindlicher Aktie von 8,36 EUR auf 8,43 EUR.
8258	Somit wird gleiches eben nicht gleich sondern rechtfertigt alles.
8259	Sommer hat also auch einen Steuerberater.
8260	So musste eine Polizeistreife am frühen Donnerstagabend in einer Schenke eingreifen, nachdem eine alkoholisierte Person andere Gäste angepöbelt hatte.
8261	Sondern eine eigene Handschrift zu finden.
8262	Sondern es erfolgt ein verkürztes Verfahren, in dem sehr wohl geprüft wird, ob persönliche Gefahren für den / die Antragsteller / in bestehen.
8263	Songkran fällt auf das Ende der Trockenzeit und den heißesten Monat in Thailand.
8264	Sonja Zietlow: „Die heutige Aufgabe ist absolut hoch.
8265	Sonne gab es reichlich, nur das Wasser ist knapp.
8266	«Sonst droht eine langsame, aber sichere Erosion des Wachstums.»
8267	Sonst drohten ölabhängige Investitionen im Vergleich zu anderen Energieträgern an Wettbewerbsfähigkeit zu verlieren.
8268	«Sonst hätte das Risiko bestanden, keine objektive Diagnose stellen zu können.
8269	So nutzten heute etwa bereits 58 Prozent der Beschäftigten in der Industrie den Computer.
8270	Sortiert wird wie im Supermarkt: nach einem Strichcode, der auf die Waren gedruckt ist.
8271	So sagt Jesus: "Der Mensch lebt nicht vom Brot allein, sondern von einem jeden Wort, das aus dem Mund Gottes geht."
8272	So scheint in der Antike eine Idee des Menschenrechts auf, die erst Mitte des 20. Jahrhunderts nach zwei barbarischen Weltkriegen eine Form bekam.
8273	So scheiterte auch der Bau einer Pipeline, die russisches Erdgas über nordkoreanisches Gebiet nach Südkorea transportieren sollte.
8274	So schizophren kann doch kein Mensch sein, daß der diese Tatsachen ausblendet und sein Heil und die Lösung der Probleme im Nationalismus sucht.
8275	So schön wie hier kanns im Himmel gar nicht sein!, Tagebuch einer Krebserkrankung, Kiepenheuer & Witsch, Köln, 255 Seiten, 18,95 Euro Gefällt Ihnen dieser Beitrag?
8276	So sei etwa unklar, ob sie wirklich zu einem langfristigen Gewichtsverlust führe.
8277	So sieht es ein neues Gesetz in Kalifornien vor.
8278	So sind die Kommissarin Ann-Kathrin Klaasen, ihr Chef Ubbo Heide und auch der Macho Rupert bei uns Zuhause sehr präsent.
8279	So sind die Werte eines Außenbahnspielers anders als die eines Zehners.
8280	So soll ein Samsung-Manager bestätigt haben, dass das neue Flaggschiff bereits Mitte März in den Handel kommt.
8281	So sollen an den Wochenenden beispielsweise direkte Züge von Zürich aus starten, die genug Platz für Velo und Gepäck bieten.
8282	So sollen schon vor Tausenden von Jahren die Germanen den Winter vertrieben haben.
8283	So soll in der Öffentlichkeit das Bild eines ganz normalen Menschen entstehen, nicht eines Monstrums, der sich 16 Jahre lang mithilfe der staatlichen Stellen dem Zugriff der internationalen Justiz entziehen konnte.
8284	So soll zum einen Geld eingespart werden, zum anderen erwartet man Fördermittel des Landes.
8285	So steht es über dem Eingang.
8286	So strebt sie im Rahmen der Initiative »Reisen für alle« die Zertifizierung von Betrieben an, die Angebote für ältere Personen, für Behinderte und für Familien mit Kindern haben.
8287	So teuer wird das Projekt aber durch die energetischen Maßnahmen, die getroffen werden.
8288	So thematisierte ein Wagen die Übergriffe in der Kölner Silvesternacht: Eine Frau hat zwei Männer an einer Silvesterrakete festgebunden und schießt sie geradewegs zum Mond.
8289	So übernahm Mustafa Kemal Atatürk 1926 fast vollständig das von Eugen Huber ausgearbeitete schweizerische Zivilgesetzbuch.
8290	So war das etwa bei einem Twitter-Aussetzer im Sommer 2012.
8291	So war es angeblich auch beim jungen Schweden.
8292	So war es eine gute Dosierung."
8293	So war Polen im Krisenjahr 2009 das einzige Land der EU mit einem Wirtschaftswachstum.
8294	Sowas ist nicht nur in Russland unüblich.
8295	Soweit erforderlich, überträgt der Kunde FUNKE DIGITAL GmbH vollumfänglich sämtliche Rechte an den entstehenden Aufnahmen.
8296	"Soweit ich weiß, hat niemand präzise dieses Beben vorhergesagt."
8297	Soweit sich Bruchteile von BASF-Aktien ergeben, kann vorgesehen werden, dass diese Bruchteile nach Maßgabe der Optionsbedingungen zum Bezug ganzer BASF-Aktien aufaddiert werden (ggfs. gegen Zuzahlung).
8298	So weit, so alternativ.
8299	So werde Hamburgs Bürgermeister Olaf Scholz (SPD) beim Petersburger Dialog Mitte Juli auf deutscher Seite als Hauptredner auftreten.
8300	So wie in Spanien, wo mit geliehenem Geld Geisterstädte in der Wüste errichtet wurden, in denen niemand wohnen will und die heute praktisch wertlos sind.
8301	So wird das Wetter in Ihrer Region „Die Meteorologen sagen, wir sind Scharlatane“, sagt Jägerhuber.
8302	So wird einiger technischer Aufwand getrieben, mit dem Soldaten und Fahrzeuge gekennzeichnet werden und vor „Friendly Fire“ bewahrt werden sollen.
8303	So wird ein Stinktier auf Katze getrimmt, um die Aufmerksamkeit des verwöhnten und verfetteten Hauskaters abzulenken, während die anderen Waldtiere durch die Katzentür eindringen, um die Speisekammer zu plündern.
8304	Sowohl bei der Passage als auch bei der Piaffe sind exakt zwölf bis 15 Tritte des Pferdes erlaubt.
8305	Sowohl im Grund- als auch im Hauptstudium ist auch ein Unterrichtspraktikum von jeweils vier Wochen verpflichtend.
8306	Sowohl Nix als auch Büchereileiterin Monika Frieling bedankten sich bei allen, die das Projekt administrativ und technisch begleitet haben.
8307	Sowohl Sportwagen als auch Edel-Karossen verwandeln die Auto-Künstler aus Kalifornien in Cabrios.
8308	So wurden die Fensterscheiben ihres Büros in Arizona zerschmettert.
8309	So wurden jeweils die ersten Satzbälle und der Matchball im ersten Versuch verwertet.
8310	So zeigt sich der in der Fondsliga zweitplatzierte Carmignac Investissement beispielsweise im Energiesektor mit einem Portfolioanteil von 30,8 Prozent deutlich offensiver.
8311	Soziologen, also Geisteswissenschaftler, haben für das Ausgrenzen ein eigenes Wort: Deprivation.
8312	So zog ich her für zwei Jahre.
8313	Spanien hat derzeit knapp 20 Prozent Arbeitslosigkeit.
8314	Spanier, Marokkaner und Rumänen machen den größten Teil aus.
8315	Spannung bis zum letzten Rennen: Schmidt siegt vor Müller - Titel weiter offen Der vorletzte Saisonlauf im Porsche Carrera Cup bietet beste Motorsport-Unterhaltung auf dem Hockenheimring.
8316	Später bastelte er an einem Restaurantkonzept mit Himalaya-Küche.
8317	Später gründete er seine eigene Produktionsfirma 'Molali'.
8318	Später musste sie nicht mehr eingreifen.
8319	Später teilte der Sprecher der Präsidialverwaltung für die Fragen der Anti-Terror-Operation mit, dass ein ukrainischer Soldat infolge der Beschießungen getötet wurde.
8320	Später trat der Rechtsausschussvorsitzende zurück, ich übernahm zusätzlich diese Aufgabe.
8321	Später wird er sich nicht erinnern, worum es im Einzelnen ging.
8322	Später wollen wir dann jeden Monat eine kulinarische Reise in ein anderes Land anbieten.“
8323	Später wurde der Stil moderner: „Aber nur Indi-Pop, kein Rock – zu harte Musik passte nicht.
8324	Später wurde die Taktfrequenz zwar ebenso ausgedünnt, wie die großartigen Berliner Ausbaupläne zur Fünf-Millionen-Stadt.
8325	Spätestens jetzt wurde jedem klar: Gleich beginnt der anstrengste Teil des Ironman, der Marathon.
8326	SPD-Chef sieht AfD als Fall für den Verfassungsschutz Nach den provokativen Äußerungen des AfD-Politikers Höcke kocht eine Debatte über die Gefährlichkeit der Partei hoch.
8327	SPD-Generalsekretärin Yasmin Fahimi sagte: "Ich beglückwünsche Günther Oettinger zu seinem neuen Amt, das für ihn hoffentlich kein Neuland ist."
8328	Spektakulär ist das folgende Video aber allemal: Die HAZ-Wirtschaftszeitung wirft einen eigenen Blick auf den Wirtschaftsraum der Metropolregion, auf Märkte, Strategien und Perspektiven.
8329	Spence möchte nicht warten, bis die Wirklichkeit so weit ist.
8330	Spezialeinheit soll Wettbetrug verhindern Eine Spezialeinheit soll bei den Olympischen Spielen 2012 in London gegen mögliche Manipulationen von Ergebnissen und Wettbetrug vorgehen.
8331	Spezielle Mitmachangebote richten sich auch an Kinder: Bei "Die Farbe fliegt" können sie sich künstlerisch austoben und bei "English Box of Tricks" ihre Englischkenntnisse spielerisch verbessern.
8332	Speziell: Vor den drei Balance-Läufen kippt der Aargauer jeweils zwei Schnäpse hinunter.
8333	Speziell vor und während publikumsstarker Messen haben.
8334	Spice Girls sagen Konzerte ab Die Spice Girls haben Konzerte in Australien, China, Südafrika und Argentinien abgesagt und ihre Welttournee um einige Monate verkürzt.
8335	Spielgeräte, Sitzpodeste, eine Art Geschicklichkeitspfad, eine Sandspielfläche und Sonnensegel für den sommerlichen Schutz sollen hier nachgerüstet werden.
8336	Spiel nach acht Minuten entschieden Ein schönes Jubiläum gelang dem FSV Optik am Ostersamstag.
8337	Spieß-Tagung – Verteidigungsminister zu Guttenberg besucht Truppe in Hannover – www.SN-Online.de Abonnenten-AnmeldungBitte geben Sie die notwendigen Informationen an.
8338	Spirituosenhersteller gehören zu seinen Kunden, denn Schnaps reift immer noch am besten in Holz.
8339	Spitzenreiter waren die Kohlmeisen mit 132 Bruten und die Blaumeisen mit 77 Bruten.
8340	Spitze Zungen sagten Vetsera hohe Ambitionen und niedrige Bildung nach, der Prinz wiederum galt, je nach Blickwinkel, als freigeistiger Heilsbringer der Donaumonarchie oder als suchtkranker Spinner.
8341	SPORT1 zeigt einmal noch die kuriosesten Bilder der Leichtatheltik-WM.
8342	Sportlich aktiv auf Inline-Skates oder per Fahrrad können Sie auf der einmaligen in den Stadtkern von Dahme/Mark "eintauchen".
8343	Sportmedaille für Domersleber Landesmeister Domersleber küren neue Majestäten Bleiben Sie mit unserem Newsletter immer kostenlos gut informiert!
8344	Sport wird durch Hallengebühren teurer in Hannover – HAZ – Hannoversche Allgemeine Abonnenten-AnmeldungBitte geben Sie die notwendigen Informationen an.
8345	SPÖ-Vorsitzender Alfred Gusenbauer erklärte in einer Pressekonferenz, dass mit dem Programm, das verabschiedet werde, "Österreich wieder auf zwei Beinen stehen wird: dem der wirtschaftlichen Leistungsfähigkeit und dem der sozialen Fairness".
8346	Springen wir mal ein bisschen zurück, zu den Anfängen von "Inferno".
8347	Sprint-Star Bolt, der diese Auszeichnung bereits 2009 und 2010 gewonnen hatte, war selbst nicht in Rio, bedankte sich aber in einer Videobotschaft.
8348	"Spüre großes Wir-Gefühl"Die Hälfte des Trainingslagers der deutschen Mannschaft in Südtirol ist vorüber!
8349	Sreenivasan ist überzeugt, dass jemand, der sich gut im echten Leben präsentieren kann, "super auf Social-Media-Netzwerken" sein kann.
8350	Stadtführer-Apps sind günstige und zeitunabhängige Alternativen zu klassischen Rundgängen.
8351	Stadt sieht Windräder skeptisch Wie realistisch sind die Pläne, bei Laatzen in Autobahnnähe weitere Windkraftstandorte auszuweisen?
8352	Stadtspitze stimmt Finanzierung für Kunstrasen zu Die Stadtspitze hat am Dienstag den Weg zur alternativen Finanzierung eines Kunstrasenplatzes für den TV Brechten freigemacht.
8353	Stadt und Kreis haben umsichtig gehandelt: Die Sanitäter waren schnell an der Schule, Mediziner und Kontrolleure sind sofort aktiv geworden, das System hat funktioniert.
8354	Stadt will Dekontamination bezuschussen Die Altlastenbeseitigung auf dem Hanomag-Areal in Linden-Süd soll mit Fördergeld bezahlt werden.
8355	Star-Architekt I.M.Pei hat das Museum für Islamische Kunst entworfen.
8356	Stark fallen die Kürzungen bei der Werbung aus.
8357	Start: 30.03.2017, ZWW / Universität Augsburg ZWW - Zentrum für Weiterbildung und Wissenstransfer Flüchtlinge im Queer-Club„Weißt Du, was schwul heißt?“
8358	Start ist um 17.30 Uhr.
8359	Statt auf das riskante Fracking zu setzen, müssen wir endlich mehr in Energieeffizienz und Erneuerbare Energien investieren.
8360	Stattdessen gab es Aufträge, in der Privatwirtschaft nach Organisatoren für den Pattaya Marathon 2013 zu suchen.
8361	Stattdessen hat er den Superlativ-Intriganten Wurm zu mimen: Dem redlich um Perfidie bemühten Pfadfinderführer kaufte jeder von uns sofort einen Gebrauchtwagen ab.
8362	Stattdessen hat es der vielfach ausgezeichnete Lyriker Seiler tatsächlich selbst geschafft, mit seinem Debütroman «Kruso» den wichtigsten Literaturpreis des Landes zu gewinnen.
8363	Stattdessen liefen sie lieber bis in die Nacht hinein.
8364	Stattdessen seien zusätzliche steuerliche Belastungen zu einem maßgeblichen Kostentreiber geworden.
8365	Stattdessen verfolgte man ihren Weg von der Wespe zur Wuchtbrumme.
8366	Stattdessen veröffentlichte er kürzlich einen Artikel im Schwäbischen Tagblatt und erhob darin schwere Vorwürfe gegenüber der Redaktion und Behauptungen, die TV eindeutig widerlegen kann (s. TV-Beitrag oben vom 14.12.2016).
8367	Stattdessen wird die Tour aus dem November nach Mauloff vorgezogen.
8368	Statt einer Intervention kamen 2015 die Russen ins Spiel und unterstützten Assad, der seine Macht sonst wohl nicht mehr hätte halten können.
8369	Statt eines Sauerstoffmangels erschwert der steigende Kohlendioxid-Gehalt das Denken.
8370	Stattlicher, mit einer imposanten Kuppel, dürfte sich die Israelitische Cultusgemeinde Zürich ihre Synagoge an der Löwenstrasse vorgestellt haben.
8371	Statt mehr Soldaten zu entsenden, sollte notfalls die Bundespolizei für Sicherheit sorgen.
8372	Statt Videoüberwachung wollen sie die Polizei besser ausrüsten.
8373	Stefan Fischer leitet den Kurs auf Arni mit fünf Teilnehmern und einer Teilnehmerin.
8374	Stehen auf einem Bein schult die Koordination Im hohen Alter sind Verletzungen häufig die Folge von Stürzen.
8375	Steht doch im Text.
8376	Steht nun auch unter juristischem Schutz: Cannabis-Pflanze.
8377	Steinzeitliche Waffen – 40.000 Euro für Erforschung der „Schöninger Speere“ – op-marburg.de / Oberhessische Presse / Zeitung für Marburg - Biedenkopf Abonnenten-AnmeldungBitte geben Sie die notwendigen Informationen an.
8378	Stendal l Es war kurz vor 18 Uhr, als Jury-Mitglied Katrin Kunert im großen Saal des Theaters das Mikrofon in die Hand nahm.
8379	Stéphane Tritz spielt Rechtsverteidiger und Denis Mangafic auf links.
8380	Stephan Steep (25.) brachte den läuferisch deutlich überlegenen Gast mit 1:0 in Führung, Sven Nieszeri (40.) war zum 0:2-Pausenstand erfolgreich.
8381	Stephen Collins Comics erscheinen im Guardian Weekend und anderen internationalen Magazinen.
8382	STEP Kursziele - BÖRSE ONLINE Keine Kursziele vorhanden Es ist ein Fehler aufgetreten!
8383	Steueranwälte nennen solche Schreiben auch "Einladung zur Abgabe einer Selbstanzeige".
8384	Steuersenkung für FDP nicht mehr vorrangig Die FDP wechselt ihren Kurs in der Steuerpolitik.
8385	Steven Ruprecht, Sabrin Sburlea und Dennis Srbeny werden in der nächsten Saison nicht mehr für den mecklenburgischen Traditionsverein spielen.
8386	Stifel hebt Ziel fürauf 912 Dollar - 'Buy' Das US-Analysehaus Stifel hat das Kursziel für Amazon von 888 auf 912 US-Dollar angehoben und die Einstufung auf "Buy" belassen.
8387	Stille um 12 Uhr: So gedachte die Welt der Terroropfer Minister des APEC-Gipfeltreffens in Manila (Asia-Pacific Economic Cooperation) Stille um 12 Uhr: So gedachte die Welt der Terroropfer In Köln steht die Bahn für 60 Sekunden still.
8388	Stockholm - Ob man den noch essen kann?
8389	Stoff liefert sie genug: Maren Gilzer (54) zum Beispiel, bekanntgeworden als „Glücksrad“-Buchstabenfee und Schwester Yvonne in der Arzt-Serie „In aller Freundschaft“, redet über ihren Kinderwunsch.
8390	Stöger und Kasser dürften gut harmonieren: Beide haben wenig Allüren (Kasser fährt zu Aufsichtsratssitzungen gerne mit dem Rad), und beide sind gewissenhafte, ruhige Sacharbeiter.
8391	Stolz präsentierten sich die Beschenkten mit ihrer Klassenlehrerin Evi Nerreter den Mitschülern.
8392	Stortini ist der harte Hund, der die Filigrantechniker seines Teams beschützt.
8393	Straffällige Ausländer sollen länger auf roten Pass warten müssen Furka-Pass offen: Freie Fahrt für Gümmeler und Sonntagsfährtler!
8394	Strauss war der Verfechter des Airbus-Projekts, das eine Erfolgsgeschichte wurde.
8395	Streckenlänge 9 Kilometer, Höhendifferenz 200 Meter, Wanderdauer rund 3 Stunden.
8396	Streetstyle-Star Eleonora Carisi: Der Schwan mischt mit - Mode - FAZhttp://www.
8397	Streit um die Marke iPad will die finanziell angeschlagene chinesische Computerfirma Proview Technology den US-Konzern Apple in den Vereinigten Staaten verklagen.
8398	Streit um Servicepauschale in Zerbst Zerbster protestieren gegen Erhöhung Eltern droht doppelte Erhöhung Eltern wehren sich gegen höhere Lasten Steigen die Kita-Beiträge an?
8399	Streit zwischen Rockergangs endet mit neun Toten Die Stadt Waco in Texas erlebt einen der schlimmsten Gewaltausbrüche zwischen Rockerbanden seit langem: Ein Streit zwischen Motorradgangs endet in einem Blutbad.
8400	Strenger Winter, Streiks und Vulkanausbruch belasten Air-Berlin-ErgebnisDeutschlands zweitgrößter Fluggesellschaft Air Berlin haben der strenge Winter in Europa, Flugausfälle und Streiks im vergangenen Jahr schwer zugesetzt.
8401	Ströer: Jetzt kaufen!
8402	Studienbeiträge können sinnvoll die staatliche Finanzierung ergänzen", sagte der Präsident der Hochschulrektorenkonferenz, Horst Hippler, der Süddeutschen Zeitung.
8403	«Studieren ist ein grosses Privileg», sagt sie.
8404	Studie sagt: Höllentalbahn hätte Potenzial Hof - Eine "Untersuchung der Verkehrsverhältnisse für den Güterverkehr entlang der Höllentalbahn" hat die Fachhochschule Erfurt jetzt vorgelegt.
8405	Studiobetreiber müssen sich die Ausweise zeigen lassen, sonst machen sie sich strafbar.
8406	«Stuttgart ist mein absolutes Lieblingsturnier.
8407	Südkorea, Thailand, Malaysia und Taiwan befinden sich auf dem besten Wege, dem positiven Beispiel Japans zu folgen.
8408	"Suite Schwurhand", Pinakothek der Moderne München, bis 23. April.
8409	Susanne Kennedy wirkt im Gespräch nachdenklich und gleichzeitig kompromisslos.
8410	Suu Kyi kann laut der Verfassung von Myanmar nicht Präsidentin werden, weil ihre Söhne Briten sind.
8411	SVA-Versicherte sollten sich daher vorab bei ihrer Ärztin/ihrem Arzt darüber informieren, welche Zahlungsmöglichkeiten vorhanden sind: bar, Bankomat oder Zahlschein.
8412	SVP, FDP und GLP verhalfen dem Modell in der Kommission zu einer knappen Mehrheit von 13 zu 12 Stimmen.
8413	S VS-Spielertrainer Christoph Bogenschütz ist optimistisch: „Wir werden unser Bestes geben.
8414	Swissmedic-Sprecher Peter Balzli weist darauf hin, dass auch das Spritzen zellfreier Extrakte gegen das Heilmittelgesetz verstosse – selbst wenn Spender und Empfänger identisch sind.
8415	Swissness bedeutet das Ende der Sonderfall-Ideologie: «Die DestiNation der Schweiz liegt im Ausland - da nämlich, wo schon immer die wichtigsten Innovationen, die das Land weiterbrachten, herkamen.»
8416	SWR Aktuell Interview der Woche XXL Mathias Zahn im Gespräch mit Verena Bentele, Behindertenbeauftragte Mehr Videos der Sendung in der SWR Mediathek SWR2 Forum vom Dienstag Nur eine Banalität?
8417	Sydney – Nachbar schneidet Frau an Hecke den Finger ab – LN - Lübecker Nachrichten Abonnenten-AnmeldungBitte geben Sie die notwendigen Informationen an.
8418	» Sylvester ist sehr stolz auf sein Zuhause und seine Familie und beschrieb seine Töchter in dem Interview als «überragende Schülerinnen».
8419	Symbolisch: Geschäftsführung und Aufsichtsrat von Eurobaustoff, Verantwortliche aus dem Rathaus und der Architekt beim Spatenstich.
8420	Symposium zum Cranach-Altar in Schneeberg - Ergebnisse sollen als Buch erscheinen - Ergreifende Aufführung von Mozarts "Requiem" Profis und Amateure kommen ins Gespräch Drebach.
8421	Syriengespräche kommen langsam voran Bitte Geschichte Ukraine / Krim studieren, es ist kein Diebstahl.
8422	Syrische Truppen näherten sich der türkischen Grenze.
8423	Szczypiorski schlägt den Bogen, mit Rückblenden, vom Ende der Okkupation bis zum Ende des polnischen Kommunismus.
8424	Szene aus «Der kleine Prinz» von Antoine de Saint-Exupéry (1943).
8425	Tafelgut von Chur nach Vaduz Nach zähen Verhandlungen zwischen dem Bistum Chur und dem Erzbistum Vaduz erhält dieses nach der „Abspaltung“ einen Teil des bischöflichen „Tafelgutes“ von Chur.
8426	Tag 105 / 10. April 2014: Mandy S., einst Unterstützerin von Mundlos, Böhnhardt und Zschäpe, sagt nochmal aus.
8427	Tag des offenen Denkmals – Denkmäler in Hannover erleben Andrang – www.SN-Online.de Abonnenten-AnmeldungBitte geben Sie die notwendigen Informationen an.
8428	Tage vorher waren auf dem besagten Grundstück Pfähle in den Boden geschlagen worden und ein Haus mit Garage eingemessen.
8429	Täglich ändert sich etwas."
8430	Taktisch klug eingestellte Bremer legen die größtmögliche Effizienz an den Tag – und das ist in dieser Saison durchaus ein Satz von größtem Seltenheitswert.
8431	Talanx habe sich in dieser Hinsicht zuletzt ebenfalls mit Initiativen bemerkbar gemacht.
8432	Taliban gelang Massenausbruch in Kandahar Bei einem spektakulären Gefängnisausbruch in der südafghanischen Stadt Kandahar ist hunderten Taliban-Kämpfern die Flucht gelungen.
8433	Tanja ist überwältigt von dem Dinner unter freiem Himmel.
8434	Tankstellenräuber schlägt Kassiererin bei Überfall in Hannover-Oberricklingen – HAZ – Hannoversche Allgemeine Abonnenten-AnmeldungBitte geben Sie die notwendigen Informationen an.
8435	Tanriverdi nutzte die Gelegenheit, mit den Bewohnern zu sprechen.
8436	Tanz, Sport, Experiment und Musik – beim Tag der offenen Tür kam jeder auf seine Kosten.
8437	Tatsachen über München Burritos auf die Hand, Geschichte im Ohr und Herausforderungen fürs Tanzbein: Das ist uns diesen Monat in München aufgefallen.
8438	Tatsächlich ändert sich der Telekommarkt so schnell, dass es essenziell ist, schnell zu reagieren und Entwicklungen vorauszusehen», sagt Schaeppi.
8439	Tatsächlich begann nach dem Zweiten Weltkrieg in Westeuropa eine Zeit, in der Nietzsches Diktum «Die Kultur und der Staat - man betrüge sich hierüber nicht - sind Antagonisten» ausser Kraft gesetzt schien.
8440	Tatsächlich steht die Luftfahrtbranche vor einer großen Herausforderung.
8441	Tauberbrücke soll im kommenden Jahr instand gesetzt werdenDie Röttinger Tauberbrücke und die angrenzende Eichbrücke sollen instandgesetzt werden.
8442	Tausende bekundeten ihr Beileid, obwohl die meisten mit den zwölf Toten und 45 Verletzten gar nicht bekannt sind.
8443	Tausende Fans begeistert29.
8444	Tausende Jugendliche folgten dem Aufruf der "youngCaritas", in der Schule wie auch vor Geschäften Lebensmittel für armutsbetroffene Menschen in Österreich zu sammeln.
8445	Tausende Karstadt-Mitarbeiter demonstrieren Arcandor, der Mutterkonzern von Karstadt und dem KaDeWe, steckt in der Krise.
8446	Teamchef Mario Basler hat seinen Rücktritt angeboten.
8447	Technische Details und naturwissenschaftliche Grundlagen werden anschaulich und unterhaltsam dargestellt.
8448	Techno statt Schwanensee (dpa).
8449	Teekanne will keine irreführenden Verpackungen mehr einsetzen Verbraucherfreundliches Machtwort vom BGH: Bei einer Verpackung darf nicht der Eindruck entstehen, dass ein Lebensmittel eine Zutat hat, die gar nicht enthalten ist.
8450	Teezeremonie in einem privaten Teehaus in Iwakura bei Kyoto, Japan.
8451	Teheran - Der iranische Präsident Mahmud Ahmadinedschad lässt seinen 33 Jahre alten Peugeot für einen guten Zweck versteigern.
8452	Teheran sei bereit zu sofortigen Gesprächen.
8453	Teil dieser Nachricht sind ein Nummerncode und ein Link zu einer Internet-Seite, wo sich die Botschaft bei Eingabe des Codes abrufen lässt.
8454	Teilen Sie den Optimismus des heutigen FDP-Präsidenten Philipp Müller, der die Partei 2015 wieder zur zweitstärksten Partei machen will?
8455	Teilweise erscheinen die Magazine in Auflagen, die sich einige Kauf-Magazine wünschen dürften.
8456	Telefonanrufe könnten flexibel in den Alltag integriert werden.
8457	Tempokontrolle - Mit Tempo 95 durchs Dorf Mechelgrün/Bergen.
8458	Teneriffa - Eine Vulkaninsel macht auf Wein - Reise - derwesten.
8459	Terrorabwehr und Alltagskriminalität Die Koalitionsspitzen verständigten sich nach eigenen Angaben auch zur Maßnahmen zur Terrorabwehr.
8460	"Terror, internationales Recht und die Grenzen der Demokratie"Die Offene Gesellschaft auf dem Weg ins Antiquariat Der US-Philosoph Richard Rorty malt ein düsteres Bild vom schleichenden Ende der Demokratien - und niemand widerspricht ihm ernsthaft.
8461	Terrorverdächtiger sollte befreit werden Der mutmaßliche islamistische Terrorist Marco G., angeklagt wegen des versuchten Anschlags am Hauptbahnhof Bonn, sollte wohl befreit werden.
8462	Testen Sie Ihr WissenSGE-Splitter: Eintracht aktuellBundesliga-Managerspiel Brasilien: Flugpreise steigen zur WM Der Flughafen in Brasilia soll im Sommer viele WM-Gäste empfangen.
8463	Testen Sie Ihr WissenSGE-Splitter: Eintracht aktuellBundesliga-Managerspiel Hamilton sichert sich Pole Position in China Mercedes-Pilot Lewis Hamilton ist überlegen zur Pole Position für den Großen Preis von China gestürmt.
8464	Testen Sie Ihr WissenSGE-Splitter: Eintracht aktuellBundesliga-Managerspiel Leistung nicht bewertet - Vermerk im Zeugnis erlaubt Im Abitur-Zeugnis darf vermerkt sein, wenn eine bestimmte Leistung etwa wegen einer Rechtschreibschwäche nicht bewertet wurde.
8465	Testen Sie Ihr WissenSGE-Splitter: Eintracht aktuellBundesliga-Managerspiel Lufthansa bestellt 25 Airbus-Flugzeuge für Swiss und Eurowings Lufthansa investierte rund 2,5 Milliarden Euro.
8466	Testen Sie Ihr WissenSGE-Splitter: Eintracht aktuellBundesliga-Managerspiel Verstärkung für die Eintracht: Mexikaner Fabián unterschreibt Vertrag Von Weihnachtsruhe noch keine Spur bei der Eintracht.
8467	Testen Sie Ihr WissenSGE-Splitter: Eintracht aktuellBundesliga-Managerspiel Vorerst kein Abwahlverfahren gegen Eschborns Bürgermeister Mathias Geiger.
8468	Tetzlaffs vortreffliche Einspielung ist im doppelten Sinne das „Maß“ aller Dinge: Sein Bach ist es, von dem Kremers Bach und Schmitts Bach gewissermaßen abstammen.
8469	Thal: Frau stürzte mit Auto in Bachbett Thal (CH) - Am frühen Donnerstagmorgen kurz vor 1.30 Uhr landete eine 35-jährige Autolenkerin mit ihrem Fahrzeug in Thal bei St. Gallen in einem Bachbett.
8470	Thank You For Smoking Cookies erleichtern die Bereitstellung unserer Dienste.
8471	"The Beard" setzte mit seiner Leistung im MVP-Rennen ein klares Statement an Russell Westbrook, Stephen Curry und Co.
8472	Thema Haftpflichtversicherung: Die ist bei weitem nicht so simpel, wie viele sich das vorstellen.
8473	Thema ist der afro-amerikanische Arbeiteralltag in Pittsburgh im US-Bundesstaat Pennsylvania in den späten 1950er Jahren.
8474	Themen zu diesem Beitrag: Eagles of Death Metal Hier können Sie die Rechte an diesem Artikel erwerben Anschlag auf den BVBStammt der Sprengstoff von der Bundeswehr?
8475	Theoretisch könnten auch die Kirchengemeinden nachforschen, wo ehemalige Gemeindemitglieder gemeldet sind und ob sie durch eine Heirat ihren Namen geändert haben.
8476	Theresa’s“ in Amisano (1973-1975); Studium und Doktorat in Kirchenrecht an der Universität Urbaniana in Rom, wohnhaft im Collegio Urbano (1975-1979); Dozent für Kirchenrecht am Großen Seminar „St.
8477	This hatte zu Hause noch viel zu tun und wollte möglichst schnell heim.
8478	Thomas Bauske ist Vorsitzender des AWO Kreisverbands Bayreuth-Stadt.
8479	Thomas Bitte geben Sie hier einen Softlink aus unserer Printausgabe ein, um zum gewünschten Artikel zu gelangen.
8480	Thomas Lorenz (Rua) kritisierte, dass schon wieder eine Erhebung vorgenommen werden solle, die Geld koste.
8481	Thomas Meggle ist beim Fußball-Zweitligisten beurlaubt worden.
8482	Thomas Messerschmidt Am 17. Mai wird sich entscheiden, wer aus der berlin-brandenburgischen Talenteshow als Sieger hervor geht, wer einen Song geschrieben und seine/ihre erste eigene CD produziert bekommt.
8483	Thüringen tut eine reformorientierte Regierung gut.
8484	Tickets zum Preis von 15 Euro sind ab sofort an allen bekannten Vorverkaufsstellen erhältlich.
8485	Tief hinein gerät man beim Betrachten in die Legende um den kabbalakundigen Rabbi Löw, der den Golem als Wesen aus Lehm fürs Ghetto schuf und per Zauberformel lebendig machte.
8486	Tim Cook - Manager statt Visionär - Ausdrucken - Österreich / oe24.
8487	Timmendorfer Strand – Stil verändern, besser laufen – LN - Lübecker Nachrichten Abonnenten-AnmeldungBitte geben Sie die notwendigen Informationen an.
8488	Tim Perkovic präsentierte am vergangenen Samstagabend vier junge Comedy-Talente, die ihr Debut im Pestalozzidorf in Hiesfeld darboten.
8489	Titel nochmal durchlesen.
8490	Tobias: Wenn man versteht, wie sich Menschlichkeit und Kultur entwickelt und über die Welt verbreitet haben, lösen sich viele Missverständnisse über Rasse und Kultur im 20. Jahrhundert auf.
8491	Today“ dar, das von zwei jungen Erwachsenen handelt, die sich im Chatroom zum gemeinsamen Selbstmord verabreden.
8492	Todesschüsse mitten ins Herz Ein brutales Echo aus einer anderen Zeit Rollladen- und Sonnenschutztechnik Scherzinger GmbH Um Artikel kommentieren zu können, ist eine Registrierung erforderlich.
8493	Tonnenschwere Frachter trieben führerlos auf Donau Zwei tonnenschwere Frachter auf der Wiener Donau nahe des Stegs in Floridsdorf drohten am Samstagvormittag abzutreiben, weil Unbekannte die Taue gelöst hatten.
8494	Tote nach Schüssen an UCLABei Wohnungseinbruch erschossenNBA-Profi stirbt nach Schussverletzung Sie sei sofort losgefahren, aber der Mann habe schon geschossen.
8495	Tot in ihrer Wohnung in Göttingen: Polizei rätselt über Mord an Studentin In Göttingen öffnen Polizisten die Wohnung einer vermissten Studentin.
8496	Tourismusbehörde von Colorado, Sie hat diese Reise unterstützt.
8497	Trabzonspor hatte in der 3. Qualifikationsrunde zur europäischen Königsklasse gegen Benfica Lissabon den Kürzeren gezogen und war in die gerutscht.
8498	Traditionell begleitet VW das Engagement auf den Rennstrecken mit leistungsstarken Serienmodellen.
8499	Traditionell vier Wochen nach dem Ennester Schützenfest, am Wochenende 17. und 18. August, findet das Feuerwehrfest des Löschzugs Ennest statt.
8500	Tradtitionelle Kirchweihmusik darf bei den Umzügen nicht fehlen.
8501	Tragikomödie über einen geschassten russischen Dirigenten, der sich in Paris einen Auftritt mit einem falschen Bolschoi-Orchester erschleicht.
8502	Trainer Christopher Nordmeyer und sein Team freuen sich jetzt auf mindestens sechs weitere Spiele auf internationaler Bühne.
8503	Trainer Frenz Sass schien dann in der Pause die richtigen Tipps parat gehabt zu haben, denn in den ersten Minuten nach dem Wiederanpiff traf bis zum 18:11 nur noch die HSG.
8504	Trainer Gerhard Wartenberg warf im Frühjahr das Handtuch und wechselte zum Männer-Oberligisten Ludwigsfelder HC, die bisherige Mannschaft kündigte zum Teil noch bestehende Verträge und gingen ebenfalls zu anderen Vereinen.
8505	Trainer Marco Kurz ärgerte die Bayern, als er am 25. April 1999 für 1860 München in der 89. Minute den 1:1-Endstand erzielte.
8506	Trainer Mirko Slomka kann seine Bestbesetzung aufbieten.
8507	Trainer und sportlicher Leiter sind weg.
8508	Trainingstipp für Veh: Mit Milch bespucken soll Glück bringen Nach dem vierten Spiel seiner Mannschaft ohne Torerfolg bekommt Eintracht Frankfurts Trainer Armin Veh von Badesalz-Comedian Henni Nachtsheim eher ungewöhnliche Trainingstipps aus Kenia.
8509	Trauer und Angst, Mut und Liebe Das Theater „Domino“ wagt sich mit „Mala und Edek – eine Liebe in Auschwitz“ an ein besonderes Projekt.
8510	Traurige Gestalten, Mogeleien und Stativ-Jürgen Selbstversuch in 100 Kontaktanzeigen: Zwei Twentysomethings stürzten sich in den Dating-Dschungel des Internets, in Zeitungen und Vermittlungsagenturen – und trafen auf bizarre Gestalten.
8511	Treffpunkt für beide Termine ist um 21.30 Uhr am Ortsausgangsschild Nuttlar Richtung Föckinghausen an der Alfert.
8512	Treffpunkt ist der Parkplatz im Zechental, Beginn um 10 Uhr.
8513	Treffpunkt ist um 16 Uhr am Dorfladen.
8514	Trinkspiele und Rätsel erfreuten die Männer und ihre Hetären.
8515	Trotz Bastelarbeit war es schwierig, Benjamin davon zu überzeugen, dass wir da etwas Richtiges und Wichtiges machen.
8516	Trotzdem braucht Kathrin Globisch eine Erklärung.
8517	Trotzdem ermittelt jetzt die Justiz.
8518	Trotzdem habe ich mich die ganze Zeit gefragt, warum auch die Forderungen der Demonstranten dort so minimal sind.
8519	Trotzdem hilft all ihr Meckern nicht, wenn sie am nächsten Morgen wieder früh aufstehen muss.
8520	Trotzdem kann und will er nicht mehr auf Ursula Kraft verzichten.
8521	Trotzdem könnte dieser Spagat zwischen sozialer Gerechtigkeit und finanzieller Zumutbarkeit künftig zu einem Problem werden.
8522	Trotzdem musste Must nachlegen - und das tat er im schwedischen Karlskrona.
8523	Trotzdem sagen Analysten dem neuen Präparat eine ähnlich erfolgreiche Zukunft voraus wie Botox.
8524	Trotzdem schienen viele Bürger bis zuletzt ein Mantra stumm vor sich hin zu murmeln: Merkel wird’s schon richten.
8525	Trotz der erneuten Verletzungspause vertraut der Trainer weiter auf den früheren Bundesligaprofi.
8526	Trotz der kargen wirtschaftlichen Lage und der hohen Preise z. B. für Lebensmittel gab es damals in Hintersee drei Krämereien.
8527	Trotz der neuerlichen Niederlage schließt die ČSSD einen weiteren Versuch nicht aus, die Regierung durch ein Misstrauensvotum zu stürzen.
8528	Trotz des einen von neun möglichen Punkten, die Union in der vergangenen Woche hätte holen können.
8529	Trotz des Missgeschicks trat er die Heimreise mit einem guten Gefühl an: «Ich bin zufrieden mit dem Wettkampf, habe zwei gute Sprünge gezeigt.
8530	Trotz des Rückstandes wird Marcel Reif nicht müde, den FC Bayern zu loben.
8531	Trotz diesen negativen Vorzeichen wird das Einkommen der Landwirtschaft nach ersten Schätzungen des BFS 2016 um 6,2 Prozent auf 3,1 Milliarden Franken steigen.
8532	Trotz dieser Konkurrenz: Das Berner Oberland gehört wohl auch noch in zwanzig Jahren zu den Top-Wintersportdestinationen.
8533	Trotz eines 10:10 gegen Ungarn reichte es für das DSV-Team nicht für ein Weiterkommen.
8534	Trotz massiver Veränderungen habe der „energische Streiter“ jedoch immer innovative Lösungen für die Betriebe gefunden, zog Zaffke Bilanz der Arbeit seines Freundes.
8535	Trotz Memes, viel Humorigem und dem einen oder anderen Selfie: Auf Twitter regiert nicht der Freundeskreis, sondern das Netzwerk, nicht das Bild, sondern der Link.
8536	Trotz seinem hohen Preis ist ihr Band jedermann zu empfehlen.
8537	Trotz seiner Verdienste um den Wohlstand des Landes konnte man sich aber vor einigen Wochen nicht einigen, Hancock ein (ehernes) Denkmal in Perth zu errichten.
8538	Trotz unbesetzter Lehrstellen: Längst nicht alle profitieren Alles easy?
8539	Trotz Unterzahl kam Lorsbach nur sieben Minuten später noch zum Ausgleich.
8540	Trump, dessen Bewerbung noch vor Wochen von Kommentatoren überwiegend belächelt wurde, sprach erneut von «dummen Politikern».
8541	Trump hat in Pensacola erst kürzlich eines im Zentrum der Stadt eröffnet.
8542	Trump mit Gewehr bei einer Republikaner-Veranstaltung in Hot Springs Für Freitag wird der republikanische Präsidentschaftsbewerber Donald Trump erwartet.
8543	Tschichoflos: „Dann muss ich wohl mit meiner Frau über Erweiterungsmöglichkeiten im Haus verhandeln.“
8544	TSG 51 chancenlos im Stadtduell Am achten Spieltag der Frauenfußball-Gruppenliga Frankfurt behauptete die „Vierte“ des FFC Frankfurt mit dem Sieg gegen Verfolger Wiking Offenbach die Tabellenführung.
8545	Tsipras hat erklärt, er gehe davon aus, dass es beim Gipfel eine Lösung für den finanziellen Engpass geben werde.
8546	TSV Oberlauter stolz auf Erfolge Der Verein blickt auf Meistertitel bei Damen und Herren zurück.
8547	Tuchel tüftelt am Aubameyang-Problem Die Abwesenheit von Pierre-Emerick Aubameyang reißt bei Borussia Dortmund eine große neue Baustelle auf.
8548	Türkei will Konzert der Dresdner Sinfoniker verhindern Mchitarjan bringt ManUnited auf Halbfinal-Kurs Wiens Resolution gegen Organraub in China: Wie kam es dazu?
8549	Turmes hält die Argumente der Industrie für wenig überzeugend.
8550	Turtschinow ist die rechte Hand von Timoschenko, ein Mann, der schon ewig in der ukrainischen Politik ist.
8551	TV-Kolumne „Adam sucht Eva“: RTLs Nacktshow lebt von Oberweiten und intensiven DialogenTV-Kolumne: „Willkommen auf Deutsch“: ARD-Doku zeigt eiskalte Deutsche: Nichts gegen Ausländer, aber nicht hier bei uns!
8552	TV wollte hierzu am Abend keine Stellungnahme abgeben.
8553	UASC-Eigner segnen Fusion mit deutscher Containerreederei ab Die Aktionäre der United Arab Shipping Company geben grünes Licht für den Zusammenschluss mit Hapag-Lloyd.
8554	U-Bahn-Schläger zu mehrjährigen Haftstrafen verurteilt Vier junge Männer sind wegen des brutalen Übergriffs auf einen 34 Jahre alten Familienvater in der Berliner U-Bahn zu dreieinhalb bis fünf Jahren Haft verurteilt worden.
8555	Über 6.000 Zuschauer, darunter sehr viele Backnanger, sahen am 13. Februar 1966 eine Schwerzer-Elf, die den Backnangern buchstäblich das Fell gerbte, zwei Mal Kaiser, Schmeil und Grau einen 4:0-Sieg herausschossen.
8556	Über 800 Apotheken haben bereits Interesse gezeigt.
8557	Über Adolf Hitler sagte er mal, dass der die Dinge ins Laufen gebracht habe, wozu die Demokratie wiederum nicht fähig sei.
8558	Überall gibts Kameras aber nicht am Dbg-Bahnhof.
8559	Überall sind auch umfangreiche energetische Maßnahmen vorgesehen.
8560	Über Carsharing erhofft er sich den Schub für Elektromobilität, „der bisher ausgeblieben ist.“
8561	Über cidre2table.com Beobachten ließ sich diese Aufbruchstimmung bei der Messe „Apfelwein weltweit“, die Anfang April in stattfand.
8562	Über den aktuellen Stand wisse er jedoch nichts.
8563	Über den deutschen Paternalismus am Lebensende — Der Tod gehört allen — Bleibt nur noch die Gewalt gegen den eigenen Körper?
8564	Über den Flurfunk wissen wir, dass saniert werden soll."
8565	Über den USB-Anschluss könnten Hacker auf Ihre Daten zugreifen, berichtet Michael Bruemmer, Vizepräsident des Informationsunternehmens Experian, gegenüber dem US-Portal Pure Wow.
8566	Über den Wolken, wussten schon andere, muss die Freiheit wohl grenzenlos sein, um aus feuchter Luft preisverdächtige Prosa machen.
8567	Über die bunten Hautmuster färbte er seinen Körper komplett schwarz, inklusive Augenlider und Zahnfleisch.
8568	Über die Jahre sei der einmalige Zuschuss erheblich wirtschaftlicher.
8569	Über die negativen Folgen des Steuerwettbewerbs für den Mittelstand hingegen verlieren sie kein Wort.
8570	Über dieses Thema berichtete die tagesschau am 02. September 2016 um 12:00 Uhr.
8571	Über eine Drehleiter wurden die Dachbereiche kontrolliert.
8572	Über Hass und Gewalt sagte das CDU-Mitglied: „Von der linken Seite ist das nicht anders Frauke Petry war eine von fünf Gästen bei „Hart aber fair“.
8573	Überhaupt die Wurfquote: 28 Treffer bei 69 Würfen aus dem Feld (gerade mal 40,6%) dürften für höhere Ziele nicht ausreichen.
8574	Überhaupt ist das Risiko manchmal der Preis, aber nicht der Prüfstein für die «Echtheit» intellektuellen Engagements, auch wenn das mancher heute wieder fordert, unter dem Etikett «skin in the game» (Taleb).
8575	Übernahme von Alstom Siemens-Aufsichtsrat ist jetzt am Zug Siemens- und GE-Chefs treffen Hollande Siemens zeigt sich gesprächsbereit General Electric schielt auf Alstom Um Artikel kommentieren zu können, ist eine Registrierung erforderlich.
8576	Über Paarbeziehungen "Jetzt, wo die Kinder aus dem Haus sind.
8577	Überraschende Hilfe kommt nun von Mercedes-Pilot Rosberg.
8578	Über seine Motive war zunächst nichts bekannt.
8579	Überspitzt gesagt: Die Ölförderländer versuchen, die Spekulanten für blöd zu verkaufen.
8580	Überwachungskameras haben den Zwischenfall aufgezeichnet, bei dem Lewandowski die Journalistin heftig am Arm packen soll.
8581	Überzeichnet werden diese Züge jedoch nicht.
8582	Über zusätzliche Steuer-Milliarden für die Bildungshaushalte der Länder will Merkel aber nicht verhandeln.
8583	Übrigens: Beide Übungsleiterinnen haben eine Lizenz.
8584	Übrigens haben diese Ermittlungen nichts mit den Fällen der KZ Bediensteten zu tun.
8585	Udo kommt mit der coolen Crew – B.Z. Berlin Schalke 04 – Borussia Dortmund im Liveticker 0:0 Friedrichshain-Kreuzberg Liveticker5.
8586	Uli Hoeneß ist stets auf dem Laufenden.
8587	Um 10.40 Uhr war das Feuer unter Kontrolle.
8588	Um 21.45 Uhr greift Anne Will das Thema auf.
8589	Um alle Daten zu bekommen, würde sie notfalls bis zum Bundesverwaltungsgericht gehen.
8590	Umberto Eco ist mit dem Projekt zufrieden.
8591	Um das Filmstudio im Glückaufhaus zu retten fehlen noch 200 Tausend Euro.
8592	Um das zu bewirken, müsste man die große Lösung anstreben, also auch die Touristen in die Coffeeshops reinlassen.
8593	"Um den persönlichen Horizont zu erweitern und internationale Kontakte zu knüpfen, lohnt auch diese Aufenthaltsform", sagt der DAAD-Experte Habbich – zumal man daheim nichts verpasst.
8594	Um die Folgen des Klimawandels einigermaßen im Griff zu behalten, müsse der Anstieg der weltweiten Durchschnittstemperaturen unter zwei Grad Celsius gehalten werden.
8595	Um die Kommentare von nousi wieder zu sehen, klicken Sie folgenden Link: Der Börsenkurs ist ein an einer Börse festgestellter Preis eines Finanzinstruments.
8596	Um die Kommentare von Red Bull wieder zu sehen, klicken Sie folgenden Link: Nun befindet sich KUD in der unteren Hälfte des Bollinger Bandes.
8597	Um die Kommentare von Ricci21 wieder zu sehen, klicken Sie folgenden Link: http://www.20min.
8598	Um die Mauer der ehemaligen Lager herum wurde eine Ruhezone errichtet, 100 Meter breit.
8599	Um die plattdeutsche Sprache zu verbreiten, ging er in Schulen, Kindergärten und Kliniken.
8600	Um die Qualität des Instruments zu erhalten wird im Sommer eine Generalrevision durchgeführt.
8601	Um dieser Falle zu entkommen, haben Merkel und von der Leyen eine Doppelstrategie entwickelt.
8602	Um diese zu gewinnen, werden Rundreisen „der sorglosen Art“ geboten – alles ist gut organisiert, die Bedingungen komfortabel, es geht auch um Kultur und Traditionen im Zielland – und eine ärztliche Begleitung reist mit.
8603	Um die Ziele der geplanten Schuldenbremse zu erreichen, muss die Regierung Sparpakete schnüren - geht es nach der SPÖ, soll es in deren Rahmen auch Vermögenssteuern geben.
8604	Um durch die Arbeit in den Ländern einen nachhaltigen Effekt zu erreichen, wird angestrebt, in Kooperation mit den Regierungen und verantwortlichen Behörden eine langfristige strukturelle Veränderung der Rechtssysteme zu erreichen.
8605	Um einander ja nicht grüßen zu müssen, hat sich eine Regel eingeschlichen: Mäht der eine das Heu früher, lässt sich der andere etwas Zeit.
8606	Um eine Anmeldung bei Initiator Erich Parr unter 0160/4723808 oder per E-Mail an erich.
8607	Um eine Ausbreitung der Flammen zu verhindern, nahmen die Wehren eine sogenannte Riegelstellung vor", erklärte Kreisbrandinspektor Stühling am Rande der Großübung.
8608	Um > eine Gesunde, Volkswirtschaft wieder herzustellen, > ist dieses unumgänglich.
8609	Um einen Gegenstoß zu vermeiden, foult Reichwein und sieht dafür Gelb.
8610	Um einen noch satteren Sound zu produzieren, erhält der S eine neue Auspuffanlage mit Bypassventilen.
8611	Um eine Trendwende zu erreichen, geben die Berliner einen Großteil der Strecken zu touristischen Zielen an die und ein neues Gemeinschaftsunternehmen mit dem Ferienflieger Tuifly ab.
8612	Um ein wenig den Überblick zu behalten, machte sich die Traunsteiner Sektion die Arbeit, einen alpinen Literatur-Kanon zu erstellen.
8613	Um endlich wirklich fliegen zu können, hatte Artur Fischer sich zur Wehrmacht gemeldet.
8614	Um es finanzieren zu können, wird ein Zuschussantrag gestellt.
8615	Umfragen zeichnen ein etwas anders Bild.
8616	Umgeben von flachen Ufern findet man am Bärensee zwei breite Sandstrände, von denen aus Rettungsschwimmer der DLRG den Badebetrieb überwachen.
8617	Um gegen "die Ausbeutung des Planeten durch den Menschen" zu protestieren.
8618	Um ihren Plan in die Tat umsetzen zu können, ist sie zunächst noch einmal mit offenen Augen durch ihre Heimatstadt gelaufen und hat sie sich ganz bewusst angeschaut.
8619	Um in den Index aufgenommen werden, müssen die Unternehmen mindestens über eine Marktkapitalisierung von 200 Millionen US-Dollar verfügen.
8620	Um Kindern die Berührungsängste zu Kräutern zu nehmen, lohne es sich, so früh wie möglich zu starten.
8621	Um möglichen Sicherheitsbedenken vorzubeugen, ist das System so konstruiert, dass die Leuchten automatisch auf 100 Prozent hochfahren, sollte eine Komponente ausfallen.
8622	Um Schönheitspreise geht es Tuchel nicht: «Gewinnen hat absolute Priorität.»
8623	Um seine Posten bei der FIFA und der UEFA bewirbt sich nun auch sein Nachfolger als DFB-Präsident.
8624	Um so wichtiger ist ihr Erhalt.
8625	Umweltamt beauftragt Firma, um Pferdemist vom Gnadenhof - MOZ.
8626	UMWELT / Geplantes Kohlekraftwerk stößt in Karlsruhe auf Widerstand Mehr Luftverschmutzung befürchtet Die Ensdorfer im Saarland haben es vorgemacht: Sie leisteten erfolgreich Widerstand gegen ein geplantes Steinkohlekraftwerk.
8627	Um wen es sich handelt und wie der Mann starb, sei noch offen.
8628	Um zu merken, dass sie auch psychisch belastet war, brauchte es wiederum fast ein ganzes Jahr: "Dann bin ich ins Krankenhaus gegangen und habe an mir gearbeitet", sagt sie.
8629	Um zu schauen, ob es auch außerhalb Londons anwendbar ist.
8630	Unabhängig davon sind die wichtigsten Geldquellen für die Studenten die Eltern, von denen 90 Prozent der Studierenden unterstützt werden, sowie Nebenjobs.
8631	Unabhängig von diesem Vorhaben haben das Nationalparkamt in Birkenfeld und das in Hermeskeil angesiedelte Kompetenzzentrum Waldtechnik aber bereits jetzt "Vorstöße unternommen, eine Verbesserung der Situation im Waldgebiet herbeizuführen", betont Bähner.
8632	Und 250 000 Euro seien „mehr Geld, als viele Leute jemals besitzen“.
8633	Und ab und zu fliegt schon mal ein Federball auf die Bahn.
8634	Und als diese Songs angestimmt wurden, hielt es niemanden mehr auf den Plätzen.
8635	Und als er gerade dabei war, das Geheimnis seiner Herkunft zu lüften und im Jahr 2003 begann, sich mit der Genealogie der Eberhardts näher zu befassen, war seine Mutter bereits krank und starb wenig später.
8636	Und als Nebeneffekt werden Anbieter wie Sky, die ihre Kunden Jahrzehnte lang gegängelt und geknebelt haben und dabei die Zukunft verschlafen oder in voller Absicht zum Zweck der Gewinnmaximierung ignoriert haben, verschwinden.
8637	Und als "Reichsbürger" sah er es auch nicht ein, Steuern für einen Staat zu bezahlen, der in seinen Augen illegal ist (lesen Sie hier mehr zu "Reichsbürgern").
8638	Und an den Bruder gewendet: „Kleener, bist du des Wahnsinns?
8639	Und an die Adresse der SP erklärte der Tessiner Nationalrat vielsagend: «Sie muss bald beide Bundesräte auswechseln.»
8640	Und auch Amazon übertrifft die Erwartungen der Analysten.
8641	Und auch das scheint sich zu bestätigen: Die neuen iPhones sollen größere Displays bekommen.
8642	Und auch der U21-Nationalspieler selber bekannte sich zum HSV.
8643	Und auch die geschnürten Rettungspakete sprechen nach Meinung der Krankenschwester dafür, dass "alles viel schlimmer ist, als bekannt".
8644	Und auch in meinen Schulbüchern wurde die Evolution nie angezweifelt.
8645	Und auch unterschriebene Kunstwerke, die man auf Lothar Baltruschs Internetseite sehen kann, werden hingegen direkt den Besitzer wechseln.
8646	Und aus Österreich haben etwa 500 Firmen Produktionsstätten in dem Nachbarland.
8647	Und bedenken Sie, dass Sie hier im Forum zwar anonym sind, aber Ihre Geschichte dem einen oder anderen in Erinnerung bleiben wird.
8648	Und bei entsprechender Witterung wäre das wahrscheinlich auch deutlicher geworden.
8649	Und bei Fergusons Titel-Sausen stets dabei als United-Spieler: Ryan Giggs.
8650	Und beim Innenraum habe man sich am "modernen Architekturraum" orientiert.
8651	Und beim nächsten Mal ein PFC-freies Modell kaufen.
8652	Und beriefen sich dabei ebenfalls auf den Hingerichteten von einst: Das christliche Abendland müsse vor den muslimischen Terroristen bewahrt werden.
8653	Und: Bevor man wirklich lieben kann, muss man erst mal Geld verdienen, wenn nicht in einer Bäckerei, dann eben im Dschungel (Dr.
8654	Und bis wieder einmal einer auf die Idee kommen wird, den "Orgonakkumulator" des durchgeknallten Psychoanalytikers Wilhelm Reich nachzubauen, wird manche Generation vergehen.
8655	"Und Breitband-Internet ermöglicht den Service Providern so genannte Triple-Play-Angebote: Private Haushalte erhalten Internetanschluss, Telefonie und Fernsehen aus einer Hand und zu günstigen Preisen", sagte Dohmen.
8656	Und dabei aber der gestrichen: Für jeden Atemzug im Hörsaal gab es fortan Noten und Regeln.
8657	Und dabei sei nicht nur er froh, dass die Stadt das Bauwerk so elegant loswerden und gegen eine Flaniermeile mit Treppenanlage am Innenstadt-Siegufer tauschen konnte.
8658	Und dabei waren am Ende die ie sind Legion.
8659	Und dafür sollte man rechtzeitig wissen, dass gebaut wird.
8660	Und daher ist es aus meiner Sicht der Paradefall eigentlich - oder einer der Paradefälle - für eine freie Abstimmung", sagte der SP-Mandatar.
8661	Und da jedes Jahr Abiturienten das „Goethe“ verlassen und andere Schüler hinzukommen, ist es immer ein neues Ensemble.
8662	Und damit es gelingt, tüftelt Schaaf weiter an seiner kleinen System-Revolution.
8663	Und damit neigt sich der Aktuelle Nachrichten und Analysen können Sien aber weiterhin auf SPIEGEL ONLINE lesen.
8664	Und danach müssten sie sich ernsthaft die Frage stellen, ob sie ein übernatürliches Wesen mit einem solchen Psychogramm überhaupt in unser Land einreisen lassen würden - geschweige denn als Ratgeber für politische oder juristische Ratschläge heranziehen.
8665	Und dann den Faden finden, das Zusammenspiel versuchen, den Klang erfühlen.
8666	Und dann erwische ich die eine gute Böe, die mich über den See trägt.
8667	Und dann, ganz der "Orgeldoktor": "Aber gut verpacken, die ist aus Blei und Zinn und verbiegt leicht."
8668	Und dann gibt es da noch weitere 7 Milliarden Gewinner der Wende.
8669	Und dann passierte es: In einer Spitzkurve kamen sich die Teamkollegen Fabian Rießle und Rydzek in die Quere, Rydzek stürzte – aus der Traum vom Olympiasieg.
8670	Und dann reden sie von der Cholera auf Haiti, vom Elend in Pakistan und Afrika, von Ungerechtigkeit und Krieg und Krankheit allüberall auf der Welt.
8671	Und dann spielen wir noch den Woody-Guthrie-Akustik-Set im Störtebeker".
8672	Und dann war da noch so etwas in der Art, es fällt uns nur gerade nicht mehr ein.
8673	Und dann waren da noch Bögelsack, Kerry Goulet und ihr Trainerteam, die eine 50-köpfige Rasselbande auf angenehm freundlich-bestimmende Art fest im Griff hatten.
8674	Und dann war es Zeit für die Abrechnung.
8675	Und dann, wenn wir die Wunschfigur endlich erreicht haben, ist der ganze Diätenwahn urplötzlich vorbei.
8676	Und das aus gutem Grund: Nach dem Sommerferien werden die jetzt per Urkunde zertifizie.
8677	Und das chaotische Machtpoker und die Intrigen um die Besetzung des Chefpostens für den Internationalen Währungsfonds (IWF) erreichte einen neuen Höhepunkt; hier geht es schließlich um die Spitzeninstitution des Weltfinanzsystems.
8678	Und das funktionierte mehr als gut!
8679	Und das Gebäude zu sanieren.
8680	Und das gut begründet.
8681	Und das, ich gesteh‘s, ist schon amüsant, auch, wenn man das Prickeln, das man verspürt, als unter Niveau klassifiziert.
8682	Und das können die kleinen Bands offenbar bestätigten, wie die erklärten Fans des Suurhuser Festivals bestätigen können.
8683	Und das lächerliches Spielchen um die A14.
8684	Und das, obwohl die Gemeinde Hausen das Abwasser der Raststätte „Riedener Wald“ Ost und West reinigt und seine neue Kläranlage deshalb erheblich größer und aufwändiger bauen musste.
8685	Und das, obwohl dort Badeverbot herrscht.
8686	Und das sind K.o.-Spiele und da darf man sich keinen Ausrutscher leisten, keine schlechte Leistung leisten, denn sonst ist man weg."
8687	Und dass sich Teile des mit Gastarbeitern gespickten Teams aktiv mit den lokalen Bräuchen auseinandersetzen – und sei es zu nachtschlafener Stunde –, kommt dem Club gerade recht.
8688	Und das trotz steigender Beschäftigungen im Land.
8689	Und das war beim Stadtverbot ganz offensichtlich nicht der Fall", sagte Minden weiter.
8690	Und das wäre kein Selbstzweck.
8691	Und das war so süß – für mich absolut der Himmel auf Erden.“
8692	Und das wird auch als Wertschätzung der Arbeit empfunden.
8693	Und das wissen auch die Schweizer und Schweizerinnen, zählen sie nach den Italienern und Griechen zu den führenden Pasta-Essern der Welt.
8694	Und das zu Recht: Im vergangenen Jahr kam es laut Angaben des Gemeindeunfallversicherungsverbandes (GUVH) und der Landesunfallkasse Niedersachsen (LUKN) landesweit zu 13 637 Schulwegunfällen.
8695	Und da wollen Sie staunenswerterweise keine scharfen Kontrollen?
8696	Und da zählt allein die Leistung, so Völler: »Da müssen die besten Spieler dabei sein, ob der eine etwas älter und der andere etwas jünger ist, ist nicht entscheidend.«
8697	Und dem Präsidenten der Europäischen Zentralbank wurde die Zusage abgerungen, dass die Notenbank Anleihen des maroden Staats an der Ägäis aufkaufen würde.
8698	Und den Neu-Erfinder, den Einstein des modernen Fußballs.
8699	Und dennoch dürfen sich Kunden wahrlich nicht alles erlauben.
8700	Und dennoch ist es die Lebenswirklichkeit.
8701	Und dennoch überwog wohl bei allen die Freude, sich ein wenig wie die grossen Idole Wayne Gretzky, Jonas Hiller oder Slawa Bykow zu fühlen.
8702	Und der andere hat Angst, die Situation zu verändern.
8703	Und der Anwalt John Trotman aus Philadelphia sagt: „Ich glaube, die Schuldenobergrenze ist nur ein Thema geworden, weil die Republikaner sie dazu gemacht haben.
8704	Und der Rest der dritten Generation?
8705	Und der zeigt, dass schon vor der Geburt Schaden verursacht werden kann.
8706	Und die Amerikaner werden Arthur lieben."
8707	Und die Antwort lautet: Nichts!
8708	Und die bekamen so einiges geboten.
8709	Und die die mitgemacht haben hatten 2 tolle Tage!
8710	Und die Gastschwester hatte ein Jahr in Deutschland studiert, so dass sie sich auf Deutsch miteinander verständigen konnten.
8711	Und die Gruppe ist bestens vorbereitet auf den Napali-Coast-Test am folgenden Tag.
8712	Und die hätten in Dörpling die entwürdigenden Bestrafungsmethoden des Friesenhofs nahtlos weiter angewendet, sagt Dudda.
8713	Und die Landschaft, vor allem das Cocora-Tal, ist einzigartig“, sagt Timothy, der englische Besitzer des „The Plantation House“ in Salento.
8714	Und die männlichen Tiere wählten wärmere Plätze für den Bau ihrer Nester aus.
8715	Und die meisten Beiträge sind kritisch.
8716	Und die Opposition attackierte beide Koalitionspartner.
8717	Und die reichten auch für ein Meisterstudium.
8718	Und dieses Weltbild ist nun mal recht simpel.
8719	Und die sieben senkrechten Balken des Kühlergrills sind bis in die Motorhaube hineingezogen.
8720	Und die sorgte wiederum für einen tollen Auftritt von Anfängern und Lehrern.
8721	Und die SVP kann mit Niederlagen nicht umgehen.
8722	Und die Tatsache, dass die Innovationen in einer offenen Version des i8 aufgezeigt werden?
8723	Und die Verhandlungen über die Bund-Länder-Finanzbeziehungen seien wahrlich kein Zuckerschlecken gewesen, auch weil der Finanzminister sich erneut als harter Verhandler erwiesen habe.
8724	Und die war drin.
8725	Und dort wachse die Bereitschaft, die benötigten Mittel freizugeben.
8726	Und drittens gehe es «um sehr hohe Beträge».
8727	Und drittens muss der Finanzsektor in Politik, Behörden, Medien und Öffentlichkeit wieder geschlossener auftreten.
8728	Und ein frisch geblendeter Seher (wieder diese vertrauten Gesichtszüge) missioniert.
8729	Und ein gewähltes Oberhaus, eine geschriebene Verfassung und ein im Inhalt festgelegtes föderales System, welches das Verhältnis zwischen England, Schottland, Wales und Nordirland regelt.
8730	Und ein paar beherzte Kurven auf den sonst geraden US-Highways machen deutlich, dass ein wenig Feintuning reichen würde, damit der Wagen in old Germany so viel Spaß macht wie in New England.
8731	Und ein Schulpsychologe ist keine Garantie dafür, dass Amokläufe verhindert werden können.
8732	"Und ein vernünftiger Gewinn wird auch dabei herauskommen", sagte er.
8733	Und ergänzte mit unverhohlener Kritik an Knäbel, den er zuvor als loyalen und sehr engagierten Partner bezeichnet hatte: „Ich hatte auch nicht das Gefühl, dass sich da etwas verbessert.“
8734	Und er wird nie überrascht.
8735	Und es ist nicht die einzige Neuerung.
8736	Und etwas anderes hat mir die Met nicht angeboten.
8737	Und: Gefreut ist das falsche Wort, aber wichtig war der Kommentar von Jasmin Tabatabai als Deutsch-Iranerin in der „Bild“, der sehr schön verdeutlichte, wie dünn die Firnis der freien Welt geworden ist.
8738	Und Gempel fragte, ob die Nachricht, dass jetzt weniger Flüchtlinge kämen, wirklich nur eine gute Nachricht ist.
8739	Und genau in dieses Land zieht es ihn dann auch.
8740	Und genauso groß wird die Überraschung beim Publikum sein, wenn Wolfsburgs Motor auch ohne Kevin De Bruyne so exzellent weiterschnurrt, dass der FC Bayern bis zum letzten Spieltag um die Meisterschale kämpfen muss.
8741	Und gewinnt mit ihrem Team das Turnier ohne Gegentor.
8742	Und gibt sogleich Entwarnung für die anderen fünf Puma-Teams: «Das defekte Material wurde ausschliesslich in einer kleinen Stückzahl in Schweizer Heimtrikots verwendet.»
8743	Und Gottschalk sorgte für einen kleinen TV-Skandal.
8744	Und Hamburg sollte über diese hinauswachsen.
8745	Und hängen geblieben ist bei mir auf jeden Fall, daß NVA tatsächlich in die CSSR eingefallen ist.
8746	Und hinzu kommt das Geld, das nicht direkt im Haushalt des Pentagon ist, es befindet sich im Haushalt des State Department zum Beispiel.
8747	Und holte mit „Slumdog Millionaire“ sagenhafte acht Oscars.
8748	Und ihr sagt "Daumen hoch"?
8749	Und im April sind besonders gut zu sehen, wie Peer Schröder berichtet 8.45 Uhr - West oder Ost, woran macht sich das in Berlin bemerkbar?
8750	Und im Gegensatz zur Lage in Deutschland ist die öffentlich rechtliche Berichterstattung in Dänemark umfassend.
8751	Und immer wurde nur geplant, die Straße eine wenig umgepinselt und wieder geplant.
8752	Und im Wahlkampf Umverteilung zu fordern, ist riskant.
8753	Und im Wald gibt es eine Überraschung“, verriet Ingo Springborn von der Jagdgenossenschaft Dorst.
8754	Und in der Sekunde, in der ich in die Augen dieses Babys blickte, in diesem exakten Moment wusste ich, dass wenn wir attackiert werden würden, ich meine Frau als Schutzschild nehmen würde, um das Baby zu beschützen«, so Ryan Reynolds charmant.
8755	Und in der Tat haben wir ja sehr hohe OP-Zahlen.
8756	Und jedes Mal wenn etwas Neues vorgestellt wird, verspricht er sich selber, es nicht zu kaufen, um wenige Wochen oder Monate später doch nicht widerstehen zu können.
8757	Und jetzt hören's auf, so zu tun, als ginge es hier lediglich um Frisur und Bärtchen.
8758	Und könnte eines Tages die Vision reicher US-Bürger Realität werden, ihre nach dem Tod tiefgefrorenen Leichname irgendwann wieder zum Leben zu erwecken?
8759	Und löst damit.
8760	Und möglich, dass Kühl auch in diesem Spiel wieder auf dem Platz stehen muss – und nicht daneben.
8761	Und nicht einmal einer von zehn macht sich demnach Sorgen um seinen Job.
8762	Und nicht nur die kläglichen Wechselzahlen, die wir bis jetzt haben.
8763	Und noch dazu drängten sich ständig riesige Brüste ins Bild.
8764	Und noch etwas wird mir klar: Zu Safe Sex gehören immer zwei, und ich habe ihn nie nach seinem HIV-Status gefragt.
8765	Und nun muss ich lernen, dass sie daran leiden, dass die der Karriere im Weg stehenden Kinder nicht mehr bei ihnen wohnen.
8766	Und nun wird es Zeit, die Teams wieder hereinzurufen: Die „Studis“ werden sogleich frenetisch begrüßt.
8767	Und ob auf diesem LKW Spar, Adeg, Metro, Schenker oder Weiss draufsteht, ist völlig egal.
8768	Und ob: Die Krise von 1984 hat zu einem radikalen Umdenken geführt.
8769	Und Österreich wiederum ist dabei, das Debakel um die Hypo Alpe Adria Bank in den Griff zu bekommen.
8770	Und Präsident Schumacher schwärmt sowieso in höchsten Tönen von Stöger: "Ich habe ihn mit nach Köln geholt und bin ein absoluter Fan von ihm geworden.
8771	Und Prominenz war auch dabei.
8772	Und schon bald soll sich dieser Wunsch erfüllen.
8773	Und schon gar „keine klassische Künstlergruppe, die sich aus inhaltlicher Übereinstimmung gefunden hat“, wie Bernhard&Meyer sagt.
8774	Und schriftliche Anfragen könne er auch als ganz normaler Bürger stellen - dem Transparenzgesetz sei Dank.
8775	Und sie fanden Befehle, sich einer Werwolf-Bewegung anzuschließen, einer Art „Partisanenkampf“ gegen die Besatzer.
8776	Und sie ist gern unter ihren Kameraden von der Bergwacht.
8777	Und so ist der Büchernarr nun also auch Küchenchef und bietet hausgemachte Kleinigkeiten für die schmale Geldbörse an.
8778	Und so machen sich Vater und Sohn mit dem Rucksack auf den Weg in den Norden.
8779	Und so stört es ausnahmsweise einmal nicht, wenn sich ORFeins diesen Gewohnheiten unverblümt anschließt.
8780	Und Spezialitäten, das heisst im Agrarbereich nun mal Bioprodukte und Tiergerechtigkeit.
8781	Und starren hinauf in den Wipfel der Hängebuche, die neben dem Rathaus in Preetz steht.
8782	Und stellt gleich klar: «Mit dem berühmtesten Kandersteger Alt-Bundesrat Adolf Ogi bin ich nicht verwandt.
8783	Und Torchancen hatten wir heute keine.
8784	Und überhaupt: Das Foto zeigt sicher nicht den beschriebenen Hörsaal, oder?
8785	Und um mit den eigentlichen Bankaktivitäten zu beginnen, müssen mindestens zehn Millionen verfügbar sein.
8786	Und unsere Stücke sind eigentlich wie geschriebene, nur dass eben alles im Kopf passiert.
8787	Und vergessen Sie nicht, dass Bianca Jagger bei ihrer Hochzeit mit Mick 1971 ein Brautkleid von Yves Saint Laurent trug.
8788	Und verweist weiter auf die Fassade des Kunsthauses, auf die steinernen heroischen Reliefs von Carl Burckhardt.
8789	Und vor der neuen Sendung natürlich.
8790	Und warum glaubst Du, dass Musiker wie Bon Jovi, Sting, Zucchero oder Robbie etc.an solchen Shows Playback spielen?
8791	Und was die Zufahrt betrifft: Konkrete Pläne dafür gibt es derzeit nicht, teilte sie mit.
8792	Und was soll ich von einer Bewerberin halten, die kreativ das Firmenlogo adaptiert, das Ergebnis aber als zweifelhaftes Angebot aufgefasst werden kann?
8793	Und was von alledem lässt sich auf kommunaler Ebene beeinflussen?
8794	Und weil es so unkonstant war, lief es für uns auch nicht so gut in diesem Jahr.“
8795	Und wenn das in absehbarer Zeit der Fall sein sollte, griffen die Firmen sicherlich zunächst eher zu flexiblen Modellen wie Arbeitszeitkonten als zu Neueinstellungen.
8796	Und wenn die SP jemals die wählerstärkste Partei wird, landen wir beim Kommunismus.
8797	Und wenn es einmal etwas mehr ausmachte, war es auch kein Problem, wie beispielsweise 1791: Am 15. 3. Champagner, am 9. Oktober kommt das Abendessen als Catering, im Dezember 1 Taler 6 Groschen für einen Hasen.
8798	Und wenn ich entspannnen will, gehe ich in den Wald und höre den Vögeln zu.»
8799	Und wenn ich mir Gedanken über Jonas‘ Karriereende mache, überlege ich natürlich schon: Wer könnte zu mir passen?
8800	Und wer das Gegenteil behauptet ist ein Rechter, Nazi und Trumpfan!
8801	Und wer genehmigt so etwas, wollen sie wissen.
8802	Und wer ist denn nun der deutsche George Clooney?
8803	Und wer meint, dass eine rein exportorientierte Wirtschaft wie die der BRD bei einer einsetzenden weltweiten Rezession ohne irgendeine nennenswerte Binnennachfrage nicht einbrechen würde, für den ist jede Statistik zu schade.
8804	Und wie: Diesmal bereitete di Santo vor, Aaron Hunt flitzte links durch, ließ noch aussteigen und traf zum 2:1 für die Bremer (36.).
8805	Und wie schön gewachsener Wald Schatten und Ruhe spenden kann.
8806	Und wie sieht das konkret im Unterricht aus?
8807	Und wir helfen uns gegenseitig, Lösungen zu finden“, berichtet Voß.
8808	Und: „Wir sind sehr offen und wollen den Firmen alle Möglichkeiten an die Hand geben, um sich weiter zu entwickeln“, ergänzt der Bürgermeister.
8809	Und wo haut Lewandowski hier irgend jemanden um?
8810	Und zu allem Überfluss ist das meiste Geld aus dem großen amerikanischen Konjunkturpaket bereits ausgegeben, Mark Zandi von Moodys: "Die stimulierende Wirkung des Konjunkturpaketes lässt nach.
8811	Und zu gucken gibt es viel in diesem Kleinasien.
8812	Und zu Honey: "Ich gönne dir den Sieg, herzlichen Glückwunsch!“
8813	Und zwar auf einer Strecke, auf der sich besonders viele Pokémons tummeln sollen.
8814	Und zwar gekonnt.
8815	Und zwar obwohl die Schweiz in den letzten Jahren immer wieder von spektakulären Fällen von Datendiebstahl betroffen war, etwa in Form von CDs mit Bankkundendaten.
8816	Und zwar ohne die Provokationen des Indio-Führers Alberto Pizango.
8817	Und zweitens zeigt der Fall, dass die Neigungen von Alt und Jung gar nicht soweit auseinanderliegen.
8818	Unfälle – Baugerüst stürzt auf 76-Jährigen – op-marburg.de / Oberhessische Presse / Zeitung für Marburg - Biedenkopf Abonnenten-AnmeldungBitte geben Sie die notwendigen Informationen an.
8819	Unfallhelfern, die „alles regeln“ und eine Unterschrift dafür haben wollen, grundsätzlichmisstrauen.
8820	Ungarns Regierungschef Viktor Orban ist dabei sein wichtigster Verbündeter.
8821	Ungeachtet der Ereignisse der vergangenen Tage erklärt Honecker, die Mehrheit der Arbeiter und Bauern und weite Teile der Intelligenz wären nach wie vor von der Richtigkeit der Politik der Partei überzeugt.
8822	Ungeachtet dessen wissen Faschisten aber auch schon, was die Mehrheit der (übriggebliebenen) Menschen möchten.
8823	Ungemach droht aus Großbritannien: Denn auch die britische Finanzaufsicht nimmt die Bank wegen Betrugs ins Visier.
8824	Ungewohnt leise beendet Gysi seine Rede: "Sie wollten die griechische Regierung stürzen, das ist Ihnen nicht gelungen."
8825	Unglaublich - dieses korrupte Gesindel Dazu kommt, dass der, wegen Untreue angeklagte Linzer Finanzstadtrat, mit einem Direktors-Posten in der OÖGKK versorgt wurde.
8826	Uni Wien publiziert Interviews mit Shoa-Zeitzeugen Die Universität Wien macht ab sofort 50.000 Interviews mit Zeitzeugen der Shoah zugänglich.
8827	Unser Anspruch ist es, am Ende dieser zwei Spiele eine Runde weiterzukommen.»
8828	Unser Auto hat sich so verhalten, wie es ein aufmerksamer menschlicher Fahrer auch getan hätte.
8829	Unser Bild zeigt Geschäftsführerin Roswitha Röber mit den ersten Gästen Heiko (links) und Eric Hahne bei der Eröffnung im Mai.
8830	"Unsere Jugendwehr ist im Aufbau, und wir führen im Herbst einen Tag der offenen Tür speziell für Kinder durch, wo wir ihnen die Technik zeigen und sie schon leichte Handgriffe erlernen können."
8831	Unsere Kinder und Enkelkinder haben einen Anspruch darauf, dass das Wissen um diese Werte vermittelt wird.
8832	Unsere klassisch ausgerichteten Beihilfen versuchen wir an diese Entwicklung anzupassen, was natürlich eine Herausforderung ist.
8833	"Unsere Religion verbietet den Frauen nicht, am öffentlichen Leben teilzunehmen.
8834	Unsere Sat.1 Reporterin & Pokémon Go Expertin Paulina Krasa hat alle lustigen Infos und auch wertvolle Tipps für die Spieler!
8835	Unsere Sehnsucht aber nach der Magie der echten Primadonnen ist ungebrochen.
8836	Unsere Testuhr hatte anfangs Probleme mit dem Synchronisieren zwischen Uhr und Handy.
8837	Unsere Texte aus der Oberliga Westfalen exklusiv Oberliga Westfalen, 19. Spieltag TSV Marl-Hüls kommt gegen SpVgg Erkenschwick nur zu einem 1:1 Nur ein Punkt gegen den Tabellenletzten?
8838	Unser Haus verteidigen."
8839	Unser oberstes Ziel ist eine gute Versorgung der Region.
8840	Unser Ort hat sich hervorragend gemacht, die Entwicklung war für Wackersdorf sehr, sehr gut.
8841	Unser Sonderverkauf startet am Freitag, den 13. Jänner, und endet am darauffolgenden Freitag, den 20. Jänner.
8842	Unser Testwagen war allerdings mit dem 1,5-Liter-Diesel ausgerüstet, einem Motor, der bei Nissan und Kooperationspartner der Selbstzünder für alle Fälle ist.
8843	Unser Ziel ist daher, nicht so extrem falsch zu liegen, dass wir uns nicht mehr anpassen können."
8844	Uns steht mehr Zeit für die Recherche zur Verfügung, und wir haben den Luxus, den Geschichten die Zeit zu geben, die sie verdienen.
8845	Unter anderem durch die 68er wurde durch rücksichtslose Gleichmacherei und Verachtung von Eliten viel Porzellan in der deutschen Wissenschaft zerschlagen.
8846	Unter anderem fungierte er 1996 erfolgreich als Vermittler zwischen dem deutschen Kanzler Helmut Kohl und dem französischen Präsidenten Jacques Chirac im Zusammenhang mit dem Stabilitätspakt.
8847	Unter anderem gibt es einen Erste-Hilfe-Kurs für Kinder oder eine Fotorallye durch Edemissen.
8848	Unter anderem ist in Maria Kirchental die österreichweit wohl größte Votivbildersammlung zu finden.
8849	Unter anderem verurteilten William und Harry im Jahr 2006 die Veröffentlichung von Fotos, die ihre sterbende Mutter Lady Diana zeigten und die heimliche Aufnahme von Oben-Ohne-Bildern der Herzogin von Cambridge.
8850	Unter Berücksichtigung der Teuerung müsse man bei einem ähnlichen Geschäft wie es der Gripen war wohl mit vier Milliarden Franken rechnen.
8851	«Unter dem Strich kostet die private Unterbringung den Steuerzahler keinen Franken mehr», so Frey.
8852	Unter dem Titel "Dürre und Überfluss" sind die Arbeiten der Künstlerin in New Orleans zu sehen.
8853	Unter dem Vorwand der "religiösen Pflicht", wurde schon in einigen Ländern den muslimischen Frauen die freie Entscheidung genommen, ob sie ein Kopftuch tragen wollen oder nicht.
8854	Unter den alten Bedingungen wäre der Erfahrungsvorsprung von Audi und Mercedes für BMW uneinholbar gewesen – und welcher Autohersteller gibt schon viel Geld in einer Rennserie aus, nur um sich gegen Marktkonkurrenten zu blamieren?
8855	Unter den Opfern seien unter anderem 50 Deserteure und 180 ehemalige Angestellte der Zudem sollen rund 1600 Personen von der südlich von Mossul gelegenen Stadt Hammam al-Alil nach Tal Afar gebracht worden sein.
8856	Unter den vom Ministerium vorgesehenen Regelungen werde der Bau neuer Kohlekraftwerke nicht möglich sein.
8857	Unter der Führung von Professor Franz Prexler entwickelte die Fakultät Maschinenbau der FH Landshut ganz eigenständig einen MBL X5 Hybrid.
8858	Unter der Last der Menschen brach eine davon zusammen.
8859	Unter der Leitung von Kirchenmusikdirektor Udo Knauer singen und musizieren mehrere Orchester und Solisten aus näherer und weiterer Umgebung.
8860	Unter der Regie von Johannes Dunkl und der Co-Regisseurin Margot Pfomann-Maier, unterstützt durch Kerstin Schmid, werden die Zuschauer in die afrikanische Savanne entführt.
8861	Unter der Woche können Gäste aus bis zu sechs Mittagsmenüs zwischen 99 und 119 Kronen wählen, deren vielfältiges Angebot immer auch etwas Vegetarisches beinhaltet.
8862	Unterdessen hat nach einem Bericht des Berliner «Tagesspiegels» auch die Schweizer UNICEF-Sektion ein Transparenzproblem.
8863	Unterdessen morden die extremistischen Sektenmitglieder im Nordosten Nigerias unvermindert weiter – als ob Boko Haram den Vorwänden des christlichen Präsidenten noch neue Nahrung geben müsste.
8864	Unterdessen teilte der Senegal am Samstagabend mit, dass Präsident Abdoulaye Wade in der Affäre Reiss zwischen Frankreich und dem Iran vermittelt habe.
8865	Unter diesem Trainer sollte das kein Problem sein (lacht).
8866	Unter ihm kultivierte Mourinho seine Egomanie bis zu Anklängen von schlechtgelauntem Größenwahn, den er seitdem, über Mailand bis nach Madrid, von Titel zu Titel, so laut vor sich her trägt.
8867	Unterkochen feierte bärenstarkes Weinfest Eine klasse Idee verwirklichte der Handels- und Gewerbeverein (HGV) Unterkochen: Das erste Unterkochener Weinfest.
8868	Untermerzbach darf feiern Am kommenden Freitag erhält die Gemeinde ihren Preis als Kreissieger im Dorfwettbewerb.
8869	Unternehmenschef «möchte nicht, dass langjährige und treue Kunden für ein einzelnes Missgeschick in jedem Fall gebüsst werden», wie er zitiert wird.
8870	Unter seiner Führung kürten 57 islamische Staaten das Emirat zur Kulturhauptstadt 2014 der islamischen Welt.
8871	Unter solchen «E-Wallets» versteht man Smartphone-Apps, mit welchen man tägliche Einkäufe bezahlen und seinen Freunden oder -Geschäftspartnern Geld per Fingertipp überweisen kann.
8872	Unterstützt werden die Unterhachinger Grünen wieder Jamila von „Fashion under the roof“.
8873	Unterstützt wurde es von der Familie Davidson, die das Center aufgebaut hat.
8874	Unterstützung bekommen die drei Frauen auch von außen.
8875	Unterstützung erhielt die SVP einzig vonseiten der BDP-Fraktion.
8876	Unterstützung vom Verkehrsminister Doch auch wenn sich die Gewerkschaft auf Kampf einstellt - ein wenig Unterstützung aus dem politischen Lager kann offenbar nicht schaden.
8877	Untersuchungen gegen Rechtsextreme werden im Bericht nicht erwähnt.
8878	Unter Umständen müssen diese Menschen Deutschland ja wieder verlassen.
8879	Unter Umweltschützern und Globalisierungskritikern gilt sie als die „alte Dame des Widerstands“.
8880	Unterwegs nach Oulu in Nordfinnland mit 3000 Tonnen Zellstoff an Bord „Frank W“ jedenfalls hat 3000 Tonnen Zellulose aus im Laderaum, die zu den Papiermühlen in Oulu geschippert werden sollen.
8881	Unterzeichnen kann jeder, der das Wahlrecht für EU-Parlamentswahlen besitzt.
8882	Unverfroren ist es allerdings von Fricke, diese Mahnung an den Finanzminister zu richten und nicht an die eigene Parteispitze, der die Steuern nicht radikal genug gesenkt werden können.
8883	Unzählige Familien, die während der Kämpfe auseinandergerissen wurden, haben so keine Möglichkeit, ihre Angehörigen wiederzufinden.
8884	Unzählige starben dabei.
8885	Ursprünglich sollten 34 wegfallen.
8886	Ursprünglich stand lediglich Haderthauers Mann unter Steuerhinterziehungsverdacht, gegen die Politikerin wurde bislang wegen Betrugsvorwürfen ermittelt.
8887	Urteile der Woche: Muss über Risiko von dauerhaftem Haarverlust aufgeklärt werden?
8888	Urteil über Zukunft des Bonatz-BausLandgerichts entscheidet am Donnerstag über Urheberrechtsstreit um den Stuttgarter Hauptbahnhof.
8889	US-Anleihen steigen kräftig nach Fed-EntscheidungenUS-Staatsanleihen haben am Mittwoch ihre Kursgewinne nach den geldpolitischen Kommentaren der US-Notenbank Fed erheblich ausgebaut.
8890	USA: Ölpest am Traumstrand nach Noch vor wenigen Tagen war Refugio State Beach in Südkalifornien eine Strandidylle unter Palmen.
8891	USA sind für Deutschland ein wichtiger Handelspartner Die USA sind für Deutschland der zweitwichtigste Handelspartner weltweit.
8892	US-Präsident Barack Obama streicht von der Liste der Terrorunterstützer.
8893	US-Präsident Donald Trump hat mit seinem umstrittenen Einreiseverbot erneut eine Niederlage vor Gericht erlitten.
8894	US-Schauspielerin Jodie Foster trifft Castros Tochter in Kuba NBA: Atlanta mit Schröder in den Playoffs Schreibe einen Kommentar Deine E-Mail-Adresse wird nicht veröffentlicht.
8895	«Utopie und Dämonen» lautet das Motto in diesem Jahr.
8896	Utz Claassen streitet um 10 Millionen Euro Prämie Der Manager hat für den Antritt als Solar-Vorstandschef zehn Millionen kassiert.
8897	Van Gaal liebäugelt mit Rückkehr zu Ajax Bayern-Trainer Louis van Gaal kann sich nach Ablauf seines Vertrags nun doch eine Rückkehr zu Ajax Amsterdam vorstellen.
8898	VB online hat sich mit den anwesenden Kunden darüber unterhalten.
8899	Venezuelas Präsident Nicolás Maduro wittert einen von den USA angezettelten "Öl-Krieg" gegen sein Land Venezuelas linksgerichteter Präsident Nicolás Maduro hat den Vereinigten Staaten Preisdrückerei auf dem Energiemarkt vorgeworfen.
8900	Venus Williams nicht bei Australian Open dabei Berlin (dpa) - Die frühere Weltranglisten-Erste Venus Williams verzichtet auf ihre Teilnahme an den Australian Open.
8901	Verbaut wird heute das Grau aber vor allem dort, wo es gar nicht so häufig staut.
8902	Verbraucherzentrale Hamburg (VZH) auch nach Ablauf des MHD noch essbar - Brotlaibe länger als Schnittbrot.
8903	Verden - Weil er aus Wut über eine abfällige Äußerung einen 21-Jährigen absichtlich überfahren haben soll, steht ein Mann aus Bremen wegen Mordes vor Gericht.
8904	Verdient hätte das Konzept eine zweite Chance allemal.
8905	Vereinbarung eines Waffenstillstandes hat Priorität Regime und Opposition sollen in Genf zunächst nicht direkt miteinander reden.
8906	Verfassungswidrig und falsch„Wisst ihr, er mag aussagen, aber er würde durch Folter deutlich schneller sprechen“, sagte Trump.
8907	Verfolgen Sie das Duell im Liveticker.
8908	Vergangenen Freitag habe ich einen Anruf von meiner Arbeitsstelle bekommen.
8909	Vergeblich darum bemüht, die Liebe der Mutter zurückzuerobern, macht die Heldin einen großen Schritt: Sie beschließt, sich nicht mehr an der Mutter zu orientieren, sondern ihr Leben unabhängig von anderen selbst in die Hand zu nehmen.
8910	Vergnügen mit Verletzungsgefahr Auch in anderen Bundesländern kann man sich als "Car Crasher" betätigen: Die Firma in Berlin etwa bietet zig Schrottplätze in ganz Deutschland mit dem Event "Auto zertrümmern" an.
8911	Verhandlungen für Landesbeschäftigte gescheitert.
8912	Verkehrserzieher im Dauereinsatz Die Schirmherrin der Aktion "Sicher zur Schule - Sicher nach Hause" überrascht zum Auftakt mit einer Beichte: Früher sei sie schon mal bei Rot über eine Ampel gerannt.
8913	Verkneifen wir uns also die Bemerkung, Lizz Wright sei eine «ehrliche Sängerin», obwohl sie die, gemessen an den Affichen, die ihre zweite CD anpreisen, gewiss ist (Jazz Magazine: «La nouvelle diva soul jazz»).
8914	Verknüpft mit dem angekündigten Ausstieg aus der Kohleverstromung ab April 2018, so Schifferings, werde die Fernwärme aus dem Verbund dann sogar „den Primär-Energiefaktor von regenerativer Energie“ haben.
8915	Verlag Eugen Ulmer, Stuttgart 1994, 512 Seiten, 39,80 DM.
8916	Verlängerung – und dann das: Ein Eckball, ein Kopfball von Patrick Mainka, ein unfassbarer Jubel.
8917	Verlegt werde eine Kunststoffleitung mit langer Lebensdauer.
8918	Verletze vor Champions-League-FinaleIm Vorfeld des Champions-League-Finales wird vor allem über malade Kickerkörper diskutiert.
8919	Verletzungsbedingt hatte Felipe danach aber nur noch drei weitere Bundesligaspiele absolviert.
8920	Verluste und Wertminderungen in dem Bereich waren Hauptgrund für den Verlust im ersten Quartal dieses Jahres.
8921	Vermeidung von Fluchtursachen und Entwicklungshilfe die diesen Namen auch verdient z.B.? Ein Ende einer EU-Agrarpolitik, die Landwirte in Afrika in den Ruin treibt?
8922	Vermutlich sollte sie einfach einen Pokal darstellen.
8923	Vermutlich wurde das Gutshaus um 1780 herum erbaut, sicher ist nur, dass Anton Wilhelm Carstenn nach allerlei Umbauten um 1865 hier einzog.
8924	Vernünftige Investoren stünden jederzeit bereit, aus kleinsten Abweichungen vom fundamental gerechtfertigten Kurs Kapital zu schlagen.
8925	Veröffentlicht am Dienstag, 9. Juli 2013 um 16:39 (alex) - Die Luxemburger Tochter der isländischen Landsbanki hatte im Zuge der Finanzkrise im Oktober 2008 Insolvenz angemeldet.
8926	Veröffentlicht am Sonntag, 14. Juni 2015 um 07:00 Einem großen Fernsehpublikum wurde Chris Pratt als Darsteller des Andy Dwyer in der Comedy-Serie „Parks and Recreation“ bekannt.
8927	Verordne ich dann auch noch blutdrucksenkende Medikamente, ein Statin und ASS in Kombination sinkt das Risiko für kardiovaskuläre Ereignisse bei diesem Patienten angeblich auf 4,5 % trotz fortgesetztem Nikotinkonsum.
8928	Verschiedene bayerische Künstler aus München und Umgebung wie Willy Michl, IRXN, Michi Marchner, Ronny Weise, Franziska Wanninger, Feenfeuer und Dr. Helmut Zöpfl konnten gewonnen werden.
8929	Verschleiern und Verbergen von illegalem Geld gilt als Geldwäscherei Dieses Geld stammt aus sogenannten kriminellen Vortaten.
8930	Versprechungen, die aus finanziellen Gründen, in nächster Zeit gar nicht eingelöst werden.
8931	Verteidiger Toni Leistner (24) ist trotzdem überzeugt: „Wir haben die Klasse dafür, die Leipziger Mannschaft zu schlagen.“
8932	Verteilt sind die Stände im gesamten Viertel.
8933	Vertraut die EU der neuen Führung in Kiew?
8934	Vertreter beider Länder wollten zunächst mit Kollegen aus Australien, Malaysia und Belgien die strafrechtlichen Ermittlungen abschließen, teilte das ukrainische Präsidialamt mit.
8935	Vertrieben werden über einen Verkaufspunkt ausschließlich Briefmarken-Sets sowie Päckchen- und Paketmarken.
8936	Verursacht werden diese vor allem durch Ungereimtheiten in der Patientenbetreuung sowie einer mangelhaften Orientierung der Gesundheitsinstitutionen an bewährten Praktiken.
8937	Verwaltungsgericht stoppt Bombodrom: Strucks Pläne nun endgültig vom Tisch?
8938	VfL Wolfsburg – Zitter-Spiel: Fast wäre der VfL kalt erwischt worden – WAZ/AZ-online.de Abonnenten-AnmeldungBitte geben Sie die notwendigen Informationen an.
8939	Videobilder sollen dies belegen.
8940	Video: Bruchhagen ist „enttäuscht“ über Schaaf-Rücktritt Eindrücke von der Pressekonferenz zum Schaaf-RücktrittEintrachts Vorstandschef Heribert Bruchhagen hat sich enttäuscht über den Rücktritt von Thomas Schaaf als Trainer geäußert.
8941	Video: Merkel tröstet palästinensisches Mädchen Das palästinensische Mädchen, das mit seiner Familie aus dem Libanon geflüchtet ist, sagte zur Bundeskanzlerin: „Wir haben jetzt gerade in letzter Zeit eine schwere Zeit gehabt.
8942	Viele davon sind Vertreter von WEF-Konzernen – das Forum zählt rund 1000 Unternehmen als Mitglieder.
8943	Viele der Möseraner Händler, weiß Isabel Schauer von der Landgesellschaft Sachsen-Anhalt, bieten ihre Waren bereits in Magdeburg an.
8944	Viele dieser im Bau- und Baunebengewerbe wohnen nicht in der Schweiz, sondern wurden von ihren deutschen oder osteuropäischen Firmen «entsandt».
8945	Viele Einheimische aber auch Gäste aus benachbarten Orten sahen sich diese traditionelle und unterhaltsame Veranstaltung an.
8946	Viele erwarten offenbar, dass Marion Gellermann (CDU) das Amt übernimmt, auch wenn die SPD im Ortsrat über drei und die CDU nur über zwei Sitze verfügt.
8947	Viele Gelegenheiten zum Testen der 2012er Maschine hatte er noch nicht, die Verletzung am Finger verhinderte einige Probefahrten.
8948	Viele Gruppen machen sich deshalb Gedanken, wie sie Nachwuchs gewinnen können.
8949	Viele Hersteller bieten einen sogenannten Rekuperationsmodus an, der zugeschaltet werden kann oder sich beim Betätigen der Bremsen automatisch aktiviert.
8950	Viele Herzpatienten auf der Warteliste„Es gibt Einschränkungen, ich würde gerne mal wieder hundert Meter schwimmen“, sagt Uwe Schulze.
8951	Viele in meiner Partei und drumherum fürchten sich ja, mit Menschen in Kontakt zu treten, weil sie die Häme, die über die FDP ausgegossen worden ist, nicht mehr ertragen.
8952	Viele Junge denken, man ist dann vergreist und guckt nur noch fern.
8953	Viele junge Leute ziehen her.
8954	Viele, mehrheitlich so einigermaßen akzeptierte scheint es ja nicht mehr zu geben.
8955	Viele Menschen glauben, dass Deutschland keine Kolonien hatte oder sie sagen, „das war nur so eine kurze Zeit“.
8956	Viele Parteien sehen den digitalen Wandel nur aus wirtschaftlicher Perspektive.
8957	"Viele Spieler müssen sich noch nicht um eine Familie kümmern, sondern haben Zeit füreinander."
8958	Viele Stellen fallen weg: Monsanto schreibt tiefrote Zahlen Monsanto sieht sich einem kräftigen Quartalsverlust ausgesetzt und will nun unter anderem mit Stellenstreichungen gegensteuern.
8959	Viele Studenten hätten auch Probleme, einer 90-minütigen Vorlesung konzentriert zu folgen.
8960	Viele US-Zeitungen weigerten sich sogar, die Aufnahmen zu zeigen.
8961	Viele Warnungen und eine Verpflichtung Nach der zweiten Niederlage in Folge nahmen die Profis des FSV Frankfurt kein Blatt vor den Mund.
8962	Viel Feind, viel Ehr' - im Weg standen dem rhetorisch ebenso begabten wie charakterlich impulsiven Lauer vor allem er selbst und die eigenen Parteifreunde.
8963	Viel genutzt hat der SPD die Europa-Loyalität allerdings bisher nicht.
8964	Vielleicht auch, weil die Bank of England kündigte schnelle Hilfen angekündigt hatte.
8965	Vielleicht bin ich auf dem Platz sogar so.
8966	Vielleicht heißt es in Baku bald "Douze Points" für Valentina Monetta.
8967	Vielleicht ist das Ausdruck von Intelligenz.
8968	"Vielleicht ist es von seiner Rotte deshalb nicht akzeptiert worden", sagte er der "Landeszeitung".
8969	Vielleicht machen sich nun ein paar Leute mehr auf den Weg und tun es ihm gleich.
8970	Vielleicht sei dies im Moment dort der einzige Weg, er könne sich auch nicht vorstellen, dass dort nun „Menschen erschossen werden“.
8971	Vielleicht sollte jeder Einzelne aber auch darüber nachdenken welche Bank er unterstützt, die für den Waffenhandel mitverantwortlich ist.
8972	Vielleicht sollte man Warnschilder aufstellen."
8973	Vielleicht sollte Žižek selber mal Lenins "lerne!", beherzigen, statt sich als Vielschreiber undurchdachter Texte zu betätigen.
8974	Vielleicht will er nur Geschäfte machen.
8975	Vielmehr eröffne Wildbret eine Fülle von Möglichkeiten der Zubereitung und sei gerade bei Feinschmeckern für seine saftige Milde bekannt, heißt es da.
8976	Vielmehr ist es das Resultat jahrelangen Trainings und der Erfahrung.
8977	Vielmehr müsse ein sanfter Ausstieg aus den spezifischen Förderprogrammen möglich sein, ein "Phasing out", das eine Umstellung der lokalen Wirtschaft und Gesellschaft ermögliche.
8978	Vielmehr wolle man einen Ort der Einkehr schaffen.
8979	Viel Polit-Prominenz hörte zu.
8980	Viel schwerer wiegt dagegen die Frage nach der Belastung bei der Arbeit.
8981	Viel Zeit bleibt nicht: Schon im Juni sollen die Arbeiten an der Brücke losgehen.
8982	Viel Zeit blieb ihm nicht, um sich auf seine neuen Aufgaben und sein neues Umfeld einzustellen.
8983	Vienna Insurance Group mit schmerzlichem Gewinneinbruch Prämieneinnahmen stabil, im Segment Leben Rückgang wegen weniger Einmalerlägen.
8984	Vier davon seien in "ernstem Zustand", berichtete der tschechische TV-Sender CT24 auf seiner Internetseite unter Berufung auf Polizei und Rettungsmannschaften.
8985	Vier Jahre und 149 Tage, nachdem ihn Mönchengladbach fast übersehen hatte, stand die Welt für einen Augenblick still.
8986	Vier Menschen starben nahe Ellwangen, als eine Cessna und ein Hubschrauber zusammenstießen.
8987	"Vier Millionen Jobs sind in Gefahr", sagte Owen Tudor, Leiter der Abteilung für europäische Angelegenheiten beim TUC, der Nachrichtenagentur dpa.
8988	Vier Minuten auf dem Weg ins Finale gegen die deutsche Mannschaft, die fernab der Heimat auch neben dem Spielfeld für Schlagzeilen sorgte.
8989	Villinger Vorsprung wächst weiter Drittligadamen gewinnen souverän gegen Bretzenheim.
8990	Virtuelles Gymnasium für Grundschüler Am Geroweiher haben Schüler der Informatik-AG eine Webseite für neue Schüler programmiert.
8991	Vögel zählen: Suchen Sie sich einen Platz, von wo aus Sie gut beobachten können.
8992	Volker Hesse hatte kein Mitleid mit den Sinnen der prominenten Zuschauer.
8993	Völliger Müll, komplett ahnungslos" Sportler zum Brexit "Verdammter Mist!
8994	Völlig überraschend ist es nicht, aber die Klarheit und Deutlichkeit stehen in Kontrast zur Gestanztheit und Beliebigkeit üblicher politischer Äußerungen.
8995	Völlig überraschend tritt die Energiestaats-Sekretärin Leadsom vor die Kameras, lächelt etwas scheu ins Publikum und liest vom Blatt.
8996	Völlig unbedrängt beförderte Petersen eine Ecke von Johannes Geis ins eigene Tor (5.).
8997	Vollständig ist die Ursache des Krebsrisikos bei Rauchern allerdings noch immer nicht entschlüsselt.
8998	Volltextsuche über das Angebot: Fotostrecke: Alexander Zverev nun gegen Nadal - Djokovic ausgeschieden Fotostrecke: Alexander Zverev nun gegen Nadal - Djokovic ausgeschieden Rafael Nadal hatte mit dem Sieg über Marcos Baghdatis keine Probleme.
8999	Volltextsuche über das Angebot: Fotostrecke: Taylor Swift und Kendrick Lamar räumen bei Grammys ab Fotostrecke: Taylor Swift und Kendrick Lamar räumen bei Grammys ab Autsch!
9000	Volltextsuche über das Angebot: Partner im Redaktionsnetzwerk Deutschland Bekannte Masche: Trickdiebe haben einen Juwelier in Wennigsen in ein Gespräch verwickelt und ihm Schmuck gestohlen.
9001	Volltextsuche über das Angebot: Partner im Redaktionsnetzwerk Deutschland Brand beschädigt Hallendach in Barsinghausen Rund 50.000 Euro Schaden hat ein Feuer im Veranstaltungszentrum der Stadt Barsinghausen verursacht.
9002	Volltextsuche über das Angebot: Partner im Redaktionsnetzwerk Deutschland Das Stade Pierre-Mauroy ist ein Austragungsort der EM 2016.
9003	Volltextsuche über das Angebot: Partner im Redaktionsnetzwerk Deutschland Das Super-Windrad von Wolkenwehe Knapp 150 Meter hoch und 4,75 Millionen Euro teuer: Bad Oldesloe hat jetzt einen Superturm.
9004	Volltextsuche über das Angebot: Partner im Redaktionsnetzwerk Deutschland Fotostrecke: Kew Gardens - Mehr als ein botanischer Garten Fotostrecke: Der letzte Sommer der MS "Deutschland"?
9005	Volltextsuche über das Angebot: Partner im Redaktionsnetzwerk Deutschland So sieht das Apple iPhone 7 aus – Nokia sieht darin seine Rechte verletzt.
9006	Volltextsuche über das Angebot: Partner im Redaktionsnetzwerk Deutschland Tyra (9), Klasse 4a, Grundschule Uetze Welche Hobbys hast du?
9007	Volltextsuche über das Angebot: Partner im Redaktionsnetzwerk Deutschland Vincent Lindon als Thierry Taugourdeau in einer Szene aus dem Film «Der Wert des Menschen».
9008	Volterra ist die Stadt des Alabasters.
9009	Vom 10. April bis 15. April 2017 findet im KAHLA Point of Brand in Berlin der große Porzellanmarkt statt.
9010	Vom 12. bis 14.August wird die 18. Auflage des Muldaer Beachvolleyball-Cups ausgetragen.
9011	Vom 1. April an werden alle bisherigen DBA-Strecken unter der Marke Air Berlin geflogen, wie das Unternehmen in Berlin mitteilte.
9012	Vom Abstützen durchhängender Deckenbalken bis hin zu den fein ziselierten Beschlägen an den Innentüren wurde das Schloss nach und nach in seinen heutigen Zustand versetzt.
9013	Vom Brunnen bis zum Bach, der von Rexingen in den Neckar fließt, besteht Zone II.
9014	Vom Edlinger (Finanzen) bis Hundstorfer (Soziales).
9015	Vom ersten Samstag an sei das Angebot in Huttwil sehr beliebt gewesen.
9016	Vom Kakao, Waffeln, Kaffee und Kuchen, Gegrilltem, Glühwein bis hin zum Mittagstisch werden viele Leckereien angeboten.
9017	Vom Klassenerhalt spricht bei der DJK keiner mehr.
9018	Vom Mindestbeitrag pro Karte von 50 Franken kommen mindestens 25 Franken dem guten Zweck zugute.
9019	Vom poetischen Kindermusiktheater über Kammermusik bis zum Sinfoniekonzert wird klassische Musik den Kindern nahe gebracht.
9020	Vom Sicherheitsgurt zum Airbag: Diese Erfindungen und Regeln haben das Autofahren sicherer gemacht Bereits sehr früh in der Automobilgeschichte, kurz nach Beginn des 20. Jahrhunderts, verbessern technische Entwicklungen die Sicherheit im Straßenverkehr.
9021	Vom Turm aus kann man die Ergebnisse sehen.
9022	Von 10 bis 12 Uhr und 15 bis 18 Uhr können Kinder Weihnachtsgeschenke basteln.
9023	Von 1891 bis 1904 leitete er die Abteilung zur Erforschung und Bekämpfung von Infektionskrankheiten des Königlichen Preußischen Instituts für Infektionskrankheiten, das heute nach ihm benannt ist.
9024	Von 1895 bis 1945 war Taiwan von Japan besetzt, dann ging es an China über.
9025	Von 1946 bis 1994 hatten die Rams bereits in der "Stadt der Engel" gespielt.
9026	Von 1971 an arbeitete er am Stadttheater Bern (heute Konzert Theater Bern).
9027	Von 1. bis 10. Juli werden auf der Weststrecke von den ÖBB rund 10.000, auf der Südstrecke mehr als 3.500 und auf der Tauernbahn rund 1.200 zusätzliche Sitzplätze bereitgestellt.
9028	Von 2013 bis 2016 stand er beim FC Bayern München unter Vertrag.
9029	Von August 2013 an haben Eltern einen Rechtsanspruch auf einen Platz in einer Kita oder bei einer Tagesmutter, sobald ihr Kind ein Jahr alt ist.
9030	Von Christof Kneer und Philipp Selldorf Nur Bayern entscheidet, was mit Bayern passiert Alaba nach Manchester?
9031	Von daher macht diese Verkaufsentscheidung Sinn, zumal dann, wenn sich die Chance auftut, diese fünf Millionen komplett wieder zurückzubekommen.
9032	Von daher stimmt es natürlich, was Sie über den Handwerksberuf schreiben (mit der Anmerkung nur, dass jeder Handwerksberuf anständig ist).
9033	Von den 642 Toten waren nur noch 52 identifizierbar.
9034	Von den Behörden aus Bern hat der 1893 allerdings nicht die geringsten Vorwürfe bekommen.
9035	Von den direkten Duellen mit Karjakin hat Carlsen vier gewonnen bei einer Niederlage und 16 Remis.
9036	"Von den heute mehr als 300 Fintechs in Deutschland werden in fünf Jahren drei Viertel nicht mehr existieren", sagt Vorstandschef Oliver Mihm.
9037	Von der Intensität der Kampagne abhängen werde auch die Stimmbeteiligung.
9038	Von der Neuordnung der Regionalklassen profitiert vor allem Ostdeutschland.
9039	Von der Qualität her sehr gut, doch von der Teilnehmerzahl her enttäuschend war der Regionalwettbewerb Jugend musiziert am Wochenende im Northeimer Gymnasium Corvinianum.
9040	Von der Tatwaffe fehlt jede Spur.
9041	Von der Unteren Naturschutzbehörde war gestern keine Stellungnahme zu bekommen, weil beide Sachbearbeiter im Urlaub waren.
9042	Von diesem Schock erholten sich die Gäste nicht mehr, konnten lediglich verkürzen.
9043	Von diesen zählte der Verein inzwischen 225 und es sieht ganz danach aus, dass ihre Zahl weiter steigt.
9044	Von dieser Art gab es in den vergangenen zweieinhalb Jahren viele Dinge, die ich hinnehmen musste, weil die Rahmenbedingungen des Vereins so vorgegeben waren.
9045	Von dieser CD-ROM gibt es derzeit 20 Exemplare, die Gutzeit für jeweils zehn Euro abgibt.
9046	Von dieser Überlegung hatte sich auch der Ständerat leiten lassen.
9047	Von dort ging sie nach Teheran im Iran, wo sie ihren ebenfalls aus Afghanistan stammenden Mann kennenlernte.
9048	Von einem Smaragdgrün bis hin zu einem Tiefblau schimmert die 50 bei unterschiedlichen Lichtverhältnissen.
9049	Von einer spürbaren Beruhigung von heute auf morgen geht er aber nicht aus: „Es wird dauern, bis sich die Autofahrer an Tempo 50 gewöhnt haben.“
9050	Von Gott spricht er nur als „erfundener Gott“, statt „Religion“ sagt er oft „Opium“.
9051	Von grundlegender Bedeutung ist auch die Erneuerung des Toleranzpatentes, die absolute Religionsfreiheit, die Gleichheit der Konfessionen.
9052	Von Hans Leyendecker Millionenspende an Liberale"Die FDP macht sich Staat zur Beute" Klientelpolitik und Bestechlichkeit: Nach der Millionenspende eines Hotel-Unternehmers muss die FDP sich harsche Kritik gefallen lassen.
9053	Von Helmut Martin-Jung Smart zieht Werbespot zurück Drama um den Weihnachtsmann: Der Autohersteller Smart raubt in einer Radiowerbung Kindern Illusionen - und reagiert auf die Kritik.
9054	Von hier spazieren Sie zum Kapitolshügel, einem der legendären sieben Hügel Roms.
9055	Von hier stammt die griechische Dichterin Sappho – eine der wichtigsten und bedeutendsten Poetinnen der Antike.
9056	Von ihr abgelassen hat er nur, weil er glaubte, die 22-Jährige sei tot.
9057	Von Jens Borchers, ARD-Studio Rabat Sie treffen sich immer noch jeden Nachmittag um 17 Uhr.
9058	Von Johannes Aumüller Nach Entscheidung des OLGSo geht es weiter im Fall Pechstein Das Oberlandesgericht München lässt die Klage von Claudia Pechstein zu.
9059	Von Jonas Beckenkamp Ivica Olic fällt für die EM aus Der kroatische Nationalspieler muss eine Oberschenkelverletzung auskurieren.
9060	Von Klaus Ott und Tasos Telloglou, Athen Begleiter in allen Preislagen Zum ersten Mal seit 2007 entert Apple eine wirklich neue Produktkategorie.
9061	"Von kriminellen Automatenbetreibern haben wir uns immer distanziert, aber das neue Gesetz trifft auch diejenigen hart, die legal Glücksspiel betreiben."
9062	Von Kunststoff ist im Ghost nichts zu sehen.
9063	Von Maren Reese-Winne Es ist eine Zeit der Abschiede für Schulleiterin Angela Woll in der Abendrothschule: An den Rückmeldungen merkt sie, dass sie wohl nicht alles verkehrt gemacht haben kann: „Was?
9064	Von Maskottchen bis Festumzug: Das Konzept für den Sachsentag Limbach-Oberfrohna.
9065	Von Massenpsychosen kann keine Rede sein.
9066	Von Nacktsonnen bis Rauchen: Was Mieter auf dem Balkon dürfen Der Balkon gehört zur Wohnung - Mieter dürfen ihn daher prinzipiell nutzen, wie sie wollen.
9067	Von Qualitätswerten kann man jedoch oft nicht reden.
9068	Von Robert Birnbaum Politischer Schlagabtausch am Aschermittwoch Die Karriere von Michael Müller in Bildern Die SPD hat vor, das Kindergeld für einkommensschwache Familien zu erhöhen.
9069	Von September 2010 bis 2011 sei die Zahl um fast 84.000 gesunken.
9070	Von September an soll die Fahrbahn der vielbefahrenen Bundesstraße 87 am ehemaligen Bahnübergang in Wüstermarke (Dahme-Spreewald) saniert werden.
9071	Von Stefan Grundhoff Peugeot 307 anno 2005: Lifting für den Löwen Aktuelle Nachrichten, Informationen & Bilder zum Thema.
9072	Von Thomas Harloff, Saint-TropezDiese Schwäche hat die Erdgasvariante mit den 60 beziehungsweise 75 PS starken Benzinervarianten des gemeinsam.
9073	Von unterwegs hat er der HNA einen ersten Bericht über seine Reiseeindrücke geschickt.
9074	Von Von Frank Nienhuysen Ein Musterhäftling hinter Panzerglas "Ich schlafe nachts ruhig und mein Gewissen ist rein."
9075	Von Von Michael Lang Der Urlaubsverkehr nimmt Fahrt auf In Hessen, Rheinland-Pfalz, Saarland und Holland schließen die Schulen.
9076	Von wegen, wer es probiert hat, wird süchtig nach dem Sprint auf die Gipfel.
9077	Vor 100 Hassvideos stehen nun Flüchtlings-Grüße Die Initiative „Flüchtlinge Willkommen“ nutzt ausgerechnet rechte Hetzvideos in eigener Sache - vor rund 100 Hassvideos hat die Initiative originelle Videobotschaften von Flüchtlingen gestellt.
9078	Vor acht Jahren hatte McCain die Vorwahl in Michigan gewonnen, war dann aber im weiteren Verlauf des Nominierungsprozesses dem späteren Wahlsieger George W. Bush unterlegen.
9079	Vor allem aber ist das synthetische Produkt leicht herzustellen.
9080	«Vor allem aber nutzte er die Technik, um seine Klinik effizient zu steuern», sagt Bugmann.
9081	Vor allem der Auszug von zu Hause in eine WG mit einem Kumpel bedeutet die große Freiheit: Man kann machen was man will, wie man will, wann man will und vor allem: mit wem man will.
9082	Vor allem der Torabschluss stand im Mittelpunkt der Übungseinheit.
9083	Vor allem der Winterkrieg zwischen Finnland und der Sowjetunion 1939/1940 und die Besetzung des Baltikums schürten Ängste in der schwedischen Bevölkerung.
9084	Vor allem die Klimaziele seien zu optimistisch.
9085	Vor allem die Koordination von Praktikumsbetrieben und IHK-Prüfungen ist eine neue Aufgabe, die auf die Berufskollegs zukommt - und in diesem Pilotprojekt gemeistert wurde.
9086	Vor allem Dienstleister und Onlinehändler hätten daran Interesse.
9087	Vor allem die teuren Personalkosten entfallen bei dieser Variante.
9088	Vor allem Ehepaare wählen für den gemeinsamen letzten Willen das sogenannte Berliner Testament.
9089	Vor allem für die Hessen ist das torlose Remis zu wenig.
9090	Vor allem für Real Madrid und Paris St. Germain, die am Mittwoch wie Bayern München ihr zweites Champions-League-Gruppenspiel mit Bravour gewonnen haben, scheinen die Aussichten auf einen längeren Verbleib in der Königsklasse bestens.
9091	Vor allem gemütlich und praktisch, ich liebe Leggings und Kleider, oder Jeans und schöne Oberteile.
9092	Vor allem im Qualifying wolle er nächstes Jahr wieder zulegen.
9093	Vor allem in den letzten Tagen fiel ihr das besonders schwer.
9094	Vor allem kann die einmal ausgefallene Produktion anders als etwa in einer Autofabrik nicht einfach nachgeholt werden.
9095	Vor allem keinen Zicken-Krieg.
9096	Vor allem konzentriert sich das Familienzentrum dabei auf Familien mit Kindern unter drei Jahren.
9097	Vor allem meine Rückhand war nicht vorhanden", haderte die Hessin.
9098	Vor allem US-Botschaften, aber auch die deutsche und die britische Vertretung in Khartum wurden attackiert.
9099	Vor allem, weil Speicherlösungen für Häusle-Besitzer immer wirtschaftlicher werden.
9100	Voraussetzung für dessen Fortbestand ist, dass der Kurs der Austerität, der Kürzungspolitik, beendet wird.“
9101	Voraussichtlich erst im nächsten Jahr werde über den Grundstückskauf entschieden, sagte eine Sprecherin des verantwortlichen Hessischen Immobilienmanagements (HI) der dpa.
9102	Vorbereitet wird dem Bericht zufolge auch eine Gesetzesänderung zum Großen Lauschangriff, die dem Verfassungsgerichts-Urteil folgt, wonach in einer verwanzten Wohnung keine Privatgespräche abgehört werden dürfen.
9103	"Vor dem Gerichtsgebäude lauerten Journalisten, die mich mit ihren Fotoapparaten abschießen wollten wie Freiwild", erzählt er.
9104	Vor dem höchst interessierten Publikum malte Dr. Faber ein düsteres, nüchternes Bild der weltweiten Ökonomie.
9105	Vor dem Kölner Landgericht begründete sein Anwalt Winfried Holtermüller dies mit einem jüngsten Medienbericht über ein Ermittlungsverfahren wegen des Verdachts der Insolvenzverschleppung gegen seinen Mandanten.
9106	Vor den Stadien habe ich bis jetzt zum Glück noch keine wüsten Szenen gesehen.
9107	Vor der Hütte befinden sich Isomatten, ein Kasten Bier, Tomaten, Käse, Reiswaffeln, ein Kartenspiel.
9108	Vor der Scheidungsklage hatte der Ehemann zunächst einen offiziellen der Diözese Mailand und dann auch noch einen qualifizierten Kapuzinermönch beigezogen.
9109	Vor diesem Angriff sei bisher nur in fünf Programmen des App-Stores Schadsoftware gefunden worden.
9110	Vor einem zweijährigen Leerstand beherbergte das Gebäude zuletzt für mehr als zehn Jahre eine Pizzaria.
9111	Vorerst wird es teilweise eine provisorische Einrichtung geben, das komplette Mobiliar folgt Mitte Juli.
9112	Vor fünf Jahren sahen noch 8,7 Millionen Zuschauer den Wettbewerb.
9113	Vorher blieb der Müll vom Vortag einfach liegen"Das ist wirklich auffällig, wie viele Entsorgungsmöglichkeiten es auf einmal gibt", sagt Yassin M. Er ist mit seiner Familie im Park.
9114	Vorher sprechen die Schauspielerinnen in Interview über das Projekt.
9115	Vorher verloren die Schalker unter dem neuen Coach die ersten fünf Bundesliga-Partien.
9116	Vor neun Jahren hatte ich am Rosenmontag meinen 50. Aber da war ich ja auch nicht Burggraf."
9117	Vor Ort habe sich die Kohlenmonoxid-Freisetzung bestätigt - durch einen im Gebäude betriebenen Holzkohlegrill.
9118	Vorsicht, wenn im Wetterbericht von einer labilen Luftschichtung die Rede ist!
9119	Vorsitzender Günther Schuster ging in seinen Worten auf die dramatischen Veränderungen ein, die sich derzeit in Europa ereignen.
9120	Vorsitzender Marcel Schlosser wies zuerst auf die zunächst extrem geringe Wahlbeteiligung bei der Landratswahl und Bürgermeisterwahl in Grünberg hin.
9121	Vorsitzender Marc Wurthmann ging in seinem ersten Jahresbericht auf die vier neuen zusätzlichen Weihnachtsbeleuchtungen, die vom GHV finanziert worden waren, ein.
9122	Vorsitzender Rudolf Kreckel weist darauf hin, dass bereits im vergangenen Herbst zahlreiche Nistkästen für Schwalben verteilt wurden.
9123	Vorstandschef Timotheus Höttges habe sich ausgesprochen optimistisch gezeigt, schrieb Analyst Robert Grindle in einer Studie vom Montag.
9124	Vorübergehende entwanden ihnen die Bierflaschen, nippten und steckten sie wieder zurück in die Fäuste.
9125	Vor zehn Jahren wurde der "Friedwald Weilrod" eingeweiht.
9126	Vorzeitig geschlagen geben will sich Ammann trotz der schwierigen Ausgangslage nicht.
9127	Vor zwei Jahren begann das junge Ehepaar damit, sich mit dem Gedanken zu beschäftigen, in Deutschland Fuß zu fassen.
9128	Vor zwei Jahren war alles in Frankfurt öko und ganz viel hybrid.
9129	Vor zwei Wochen war bekannt geworden, dass Kurras SED-Mitglied und Inoffizieller Mitarbeiter des DDR-Staatssicherheitsdienstes war.
9130	VTG mit 38 Prozent Kurspotential"Triebfeder" des Wachstums bleibt weiter die Wagonvermietung.
9131	VW sucht in China die Balance zwischen aggressivem Wachstum und guten Beziehungen zur Regierung.
9132	Waffenrecht in Washington soll gelockert werdenDas US-Repräsentantenhaus hat sich für eine Lockerung des Waffenrechts in der Hauptstadt Washington ausgesprochen.
9133	Wagner selbst studierte drei Semester lang an der berühmten Frankfurter Kunstschule.
9134	Wahlen werden nicht nur in Deutschland gefälscht.
9135	Wahr bleibt, daß die Union zu ihm – noch – keine Alternative hat.
9136	Während 86 % der Unternehmen mit dem jetzigen Personal auch in der nächsten Saison weiter arbeiten werden, planen 14 % der Unternehmen Neueinstellungen.
9137	Während das Video seiner Aussage auf Youtube zumeist Häme und Kritik nach sich zog, gab es aber auch zahlreiche Kommentare, die Khaibaris Aussage zustimmten und forderten, seine Ausführungen sollten an arabischen Schulen gelehrt werden.
9138	Während der dortigen Räterepublik war er nach dem Krieg in Künstlergruppen und Ausschüssen aktiv.
9139	Während der EM 2004 erzielte Traianos Dellas das letzte Silver Goal für Griechenland – im Halbfinalsieg gegen, genau, Tschechien.
9140	Während der ersten Tage, an denen Bönig und seine Kollegen die Anwohner vor Ort über die Verkehrsberuhigung informiert hatten, zeigten sich die Anwohner zufrieden.
9141	Während der kalten Jahreszeit ist Sport im Freien oft nicht möglich, so etwa bei starkem Regen, Sturm oder Eisglätte.
9142	Während der Kur gewinnt man ganz egoistisch den Blick für das Wesentliche, und das bedeutet im „Ananda“: für sich selbst.
9143	Während des Kirchweihfestes am gestrigen Sonntag präsentierten sich das Gotteshaus und das Gemeindezentrum an der Brüder-Grimm-Straße in Bestform.
9144	Während des Prozesses war immer wieder der Vorwurf aufgekommen, die niedersächsischen Sicherheitsbehörden hätten im Kampf gegen die radikalen Islamisten geschlampt.
9145	Während des Zweiten Weltkrieges war das schon wieder ganz anders: „Da sollten wir am Besten gar nicht in Erscheinung treten“, erklärte die Vorsitzende, die die Zeiten mit ihren heute 80 Jahren selbst miterlebte.
9146	Während die alten Handschuhe noch aus Leder sind und sich mit der Zeit vollsaugen, sind die neuen aus Goretex-Kunststoffmaterialien, sie sollen die Feuchtigkeit länger abhalten.
9147	Während die Lausanner Tafer und Moussilou angeschlagen vom Platz mussten, waren beim FCB gleich alle drei Wechsel Blessuren geschuldet.
9148	Während die meisten Figuren des Regierungslagers schlecht wegkommen, kann sich der Vorsitzende, der weiß, dass er im Volk reichlich unbeliebt ist, freuen, dass er auch in der Satire der Sonnenkönig ist, um den der Globus namens Polen kreist.
9149	Während es bei den Damen einen kompletten Umbruch gab, hielt Schedler die Vortagsführung bis ins Clubhaus.
9150	Während in den vergangenen Jahren immer Hunderte von wandernden Erdkröten von Autos überfahren wurden, stellt sich die Situation in diesem Jahr als nicht gar so dramatisch da.
9151	Während Kate allerdings in nicht allzu ferner Zukunft die Königin von Großbritannien sein wird und mit Queen Elizabeth auf Du und Du ist, muss Pippa mit ihren Auftritten dafür sorgen, im Gespräch zu bleiben.
9152	Während List, Gonzales und Schmidt weiter fehlen, steht Georg Neudecker indes wieder zur Verfügung.
9153	Während Schweizer Frauen eher noch für ihren Status kämpfen müssten.
9154	Während Sera als ägyptische Schönheit der Schule wahrgenommen wird, ist der dicke Niko der Außenseiter.
9155	Während Transsexualität etwas ist, das gesellschaftlich irgendwie okay ist, wurde Homosexualität unter Strafe gestellt.
9156	Wahr ist, dass in Deutschland 7 Prozent der jungen Menschen die Schule und 20 Prozent die Ausbildung abbrechen.
9157	Wahrscheinlich geschah seine Aufnahme in die NSDAP ohne eigene Kenntnis.
9158	Wahrscheinlich wird man es nie erfahren!
9159	Wahrscheinlich wird sich die Situation im nächsten Jahrzehnt noch zuspitzen.
9160	Waldrappe sind Schreitvögel, die zur Familie der Ibisse gehören.
9161	Wall-Street-Proteste: "Ein Warnsignal" Die Veranstalter kündigen Guttenberg als „angesehenen Staatsmann“ an.
9162	Walters Woche: "Ich beobachte nur Löcher" - n-tv.
9163	Walter vor dem Kreistag: „Wir brauchen das Signal, dass wir berechtigt hoffen können, Zuschüsse vom Bund in Höhe von 60 Prozent auch nach dem neuen GVFG zu erhalten.“
9164	Wann er jemals fertig wird, ist nicht absehbar.
9165	Wann genau es zum Bruch mit den Nazis kam, darüber streiten die Historiker.
9166	Wann nicht sein Attentat zum Krieg geführt hätte, dann wäre es womöglich ein Attentat auf einen deutschen (preussischen) Polizisten im Elsass gewesen.
9167	Wann sieht BMW es endlich ein, daß sie es knicken können?
9168	War das diesen Preis wert?
9169	Ware muss neu und in der Originalverpackung sein.
9170	Waren es vor zehn Jahren nur eine Handvoll Kalendermodelle, gibt es inzwischen fast keinen namhaften Markenanbieter mehr, der keinen im Sortiment hat.
9171	War es die Schönheit der „Lore Ley“, deren zauberhafter Gesang, die langen, blonden Haare oder der goldene Kamm, der die Schiffer ins Verderben führte?
9172	War in den USA zur Zeit des Kalten Krieges der Russe der Böse, den es zu eliminieren galt, schiesst man hier aktuell mit Vorliebe auf orientalische Feinde.
9173	Warmes Essen kommt nämlich hauptsächlich aus Tradition oder Gewohnheit auf den Tisch.
9174	Warten auf ein echtes Wunder Am Samstag läuft in der Michelauer Angerturnhalle von 10 bis 16 Uhr die Typisierungsaktion für die todkranke Lena.
9175	Wartet mal bis die Krise auch die PZ erreicht und viele Kunden abspringen.
9176	Warum es auch für Sie wichtig ist, einfach mal alles hinter sich zu lassen, und woran Sie erkennen, ob Sie wirklich urlaubsreif sind, lesen Sie hier.
9177	Warum es immer weniger Fasane gibt Jahrhundertelang saßen die großen Vögel im Nordwesten auf fast jedem Acker.
9178	Warum fallen im Herbst die Blätter von den Bäumen?
9179	Warum gibt es keine „Kerbmädels“?
9180	Warum ich zu den Drogen griff.
9181	Warum misstrauen immer mehr Bürger den Politikern?
9182	Warum passiert es doch?
9183	Warum sollte er das auf einmal tun?
9184	Warum stehen dort so viele Ladenlokale leer?
9185	Warum werden die nicht erschlossen oder sind das wieder griechische Märchen?
9186	War von Löw ursprünglich nicht für den 30er Kader vorgesehen, schaffte mit einer guten Leistung bei der Nullnummer gegen Polen aber noch den Sprung ins Trainingslager nach Südtirol - und auch in den WM-Kader.
9187	Was aber auf jeden Fall sein muss: ein Biergarten.
9188	Was an Leben stattfinde, sei gemacht, mühsam künstlich inszeniert.
9189	Was aus den Stadtbezirken Wasseralfingen und Hofen diskutiert wird, lesen Sie im Laufe des späteren Abends online.
9190	Was außerdem für einen Krupp-Wechsel zur Nationalmannschaft sprechen könnte: Der Trainer müsste beim EHC im Wesentlichen mit der Schlaffi-Truppe der Vorsaison arbeiten.
9191	Was bedeuten dem glückseligen, triumphierenden Faschisten die eigenen Kinder?
9192	Was bedeutet denn verdorbenes Frittieröl für den Konsum?
9193	Was bedeutet die neue Regelung für die Bankenlandschaft?
9194	Was bei Menstruationsbeschwerden Linderung verschafft.
9195	Was bislang bekannt sei, stimme ihn sehr zuversichtlich, sagte Lies.
9196	Was bis vor kurzem noch das Handwerkszeug weniger Spezialisten war, erscheint auf einmal massentauglich.
9197	Was bringt es, wenn ein Arbeiter im Ausland ausgebeutet wird und dann hierherkommt und noch immer ausgebeutet wird, einfach ein kleines bisschen weniger als dort, wo er herkommt?
9198	Was cool ist, hat noch nie den Lehrern gefallen.
9199	Was darf auf eurer Pizza nicht fehlen?
9200	Was das alles für die türkischen Medien und oppositionelle Politiker heißt, kann man sich leicht ausmalen.
9201	Was den archäologischen Befund bestätigt: Gallier sind Mediterrane (Megalithkultur), die sich mit den später einwandernden Indoeuropäern integriert/vermischt haben in etwas Neues hinein.
9202	Was die Situation in Myanmar betrifft, versicherte er seinen Zuhörern, dass die USA weiterhin mit Sanktionen im Wirtschaftsbereich fortfahren werden und den Exporteuren von Edelsteinen, Teakholz und anderen Waren ihre Unterstützung versagen.
9203	Was die Willkommensschilder an den Ortseinfahrten betrifft, sollen diese neu gestaltet werden.
9204	Was er bietet, drückt der Untertitel des englischen Originals aus: «Making Sense of the Twentieth Century».
9205	Was für ein Fortschritt war es, als Apple die Karikatur eines Schreibtisches als Vermittler etablierte.
9206	Was für ein Mensch war Rainer B.?
9207	Was für ein Start in die Sommerferien.
9208	Was – gemäss Al Saadi – nicht verwunderlich ist: «Ich habe mit Ben Johnson trainiert.»
9209	Was genau das für ein Ort sein wird, wenn das Humboldtforum im Jahr 2019 seine Türen richtig öffnet?
9210	Was halten Sie grundsätzlich von dem Konzept, "normale" Menschen über Rechtsfragen oder in der Politik entscheiden zu lassen?
9211	Was hier brach liegt, können aber nicht nur Monarchen zum Leben erwecken, sondern auch ausländische Demokraten mit Charisma.
9212	Was ich erwähnen kann, ist, dass 75 Prozent der Interessenten weiblich sind.
9213	Was ihr und ihrem Team zwar die Führung brachte, da Marta anschließend Maren Mjelde ganz zauberhaft mit zwei Übersteigern düpierte und dann mit einem humorlosen Linksschuss in rechte untere Ecke Torfrau Ingrid Hjelmseth keine Chance ließ.
9214	Was interessiert Sie an dem historischen Fall?
9215	Was ist aus der großen Hochstimmung des Herbstes 89 geworden?
9216	Was ist das für ein Pakt?
9217	Was ist die Grundlage für so eine Aussage?
9218	Was ist ein S-Klasse-Bike?
9219	Was kann ich darin bedenkenlos lagern und welche Dinge könnten durch die hohe Luftfeuchtigkeit Schaden nehmen?
9220	Was kennt er noch?
9221	Was Krug nicht sagt: überschaubare Mengen Bier, liebevoll und mit viel Handarbeit zubereitet - da kann die Massenproduktion in Sachen Geschmack einfach nicht mithalten.
9222	Was meinen Sie, was das für eine Sauerei gibt, wenn dieser nun mit einem gärtnerischen Heckenschneider kollidiert?
9223	Was mich besonders überzeugt hat bei Watzenborn, war die Antwort auf meine Frage, was im Falle eines Abstiegs passiert.
9224	Was müssen Sie als Jugendschiedsrichter in der Halle besonders beachten?
9225	Was natürlich, ähnlich wie die Traumbilder, in denen Smith mit ihrem Cowboy parliert, beim Lesen mitunter für etwas Verstörung und unfreiwillige Komik sorgt.
9226	Was nicht möglich gewesen wäre, wenn nicht so viele dem Aufruf von Waging bewegt gefolgt wären.
9227	Was nur allzu verständlich ist, schließlich startet die Frühschicht bereits um sechs Uhr morgens, während die Spätschicht mit den anfallenden Reinigungsarbeiten meist noch bis 20 Uhr beschäftigt ist.
9228	Was rollt denn da durch Wald und Flur?
9229	Was sagt denn da die NSA dazu?
9230	Was sagt der Paartherapeut dazu?
9231	Was sagten sie, als sie Ihnen das Geld übergaben?
9232	Was schätzen Sie am Bersenbrücker Land am meisten?
9233	Wasserleitungen, Heizungen, Müllschlucker müssen zudem erneuert werden, so die Vorstandsmitglieder.
9234	Wasserstoff ist in der Tat ein idealer Energieträger für das Betreiben von Elektroautos mit Brennstoffzellen.
9235	Was sie alle hierher treibt?
9236	Was sind wir doch für eine mobile Gesellschaft.
9237	Wassin engagierte sich im zivilen Widerstand, Abu Adel schloss sich dem bewaffneten Kampf an.
9238	Was wa Leutnant Günter Freiherr von Forstner hatte zuvor neu eingezogene Rekruten instruiert, aufrührerische "Wackes" (Elsässer) notfalls "abzustechen".
9239	Was werden wohl unsere Kinder und Enkel in 30 Jahren denken, wenn sie ein Lexikon aus dem Jahre 2012 in den Händen halten – welche bahnbrechenden Erfindungen und für sie dann selbstverständlichen Dinge werden sie vermissen?
9240	Was will denn nun Kommissar Kopper seinen Kollegen beim Abendessen mitteilen?
9241	Was wir mit Hochzeitsnacht zu umschreiben pflegen, ist in Dunkel gehüllt und braucht hier nicht ans Licht gezerrt zu werden.
9242	Was wurde nicht über die fehlenden Merkmale geredet und geforscht, warum die Demokratie in Westeuropa klappt, in Osteuropa dagegen nicht.
9243	Was zu Hause trainiert wird, zeige sich auch an der frischen Luft, Spaziergänge ohne längere Pausen werden zum Beispiel möglich.
9244	Was zum Teufel meint Kretschmann damit?
9245	WDH: BMW bleibt in den USA auf Kurs(Wiederholung: Tippfehler wurden korrigiert.) WOODCLIFF LAKE (dpa-AFX) - BMW hat in den USA erneut mehr Autos verkauft.
9246	Website des geschlossenen Beatlemania-Museums Der Vertrag war das Prunkstück des vor drei Jahren geschlossenen Hamburger Beatles-Museums, dessen Kern in New York versteigert wurde.
9247	Weder denen, die es führen, noch denen, die Ferien dort geniessen wollen.
9248	Weder die christlich-abendländische noch die islamische Kultur gehören aufs Podest oder herabgewürdigt.
9249	Wege aus dem Pflege-Dschungel Die Grünen-Abgeordnete Elisabeth Scharfenberg fordert individuelle Antworten.
9250	Wegen der Affäre um manipulierte Stimmabgaben bei der Wahl zum Lieblingsauto der Deutschen war vor zwei Wochen bereits ADAC-Präsident Peter Meyer zurückgetreten.
9251	Wegen der Auswirkungen des Sturmtiefs "Egon" orientiert das Landratsamt Mittelsachsen darauf, dass die Schüler am heutigen Freitag die frühestmögliche Nach-Hause-Fahrten nutzen.
9252	Wegen der Entschärfung einer Fliegerbombe aus dem Zweiten in Magdeburg müssen Tausende Menschen am Donnerstag ihre verlassen.
9253	Wegen der Irak-Krise reist Nato-Generalsekretär Anders Fogh Rasmussen in die Türkei.
9254	Wegen der trockenen Hitze sind Brände in der Stadt so gut wie alltäglich.
9255	Wegen der vom 17. bis 20. September stattfindenden Kirmes ist der Hilchenbacher Marktplatz einige Zeit gesperrt.
9256	Wegen des starken Dollar erhielten in den Vereinigten Staaten Hersteller von langlebigen Gütern im Februar überraschend 1,4 Prozent weniger Aufträge als noch im Vormonat.
9257	Wegen Gewalttaten stand der mutmaßliche Doppelmörder bislang aber noch nicht vor Gericht.
9258	Wegen Knieproblemen muss der gebürtige Würzburger seit mehr als acht Wochen pausieren.
9259	Wegen seiner langjährigen Tätigkeit in Köniz erstaunt es nicht, dass ihn der Abschied von der Kirchgemeinde schmerzt.
9260	Wehe, wenn jemand in den Strudel gerät – lebend kommt er nicht heraus.
9261	Wehrbeauftragter Robbe: Die neuen Fotos sind wohl echt.
9262	Wehr ernennt Ehrenmitglieder"Wollen Sie für mich den Howie machen?"
9263	Weidengürtel soll bebaut werden Baugebiet für 33 Grundstücke in Lilienthal geplantFür Investoren ist Lilienthal ein gutes Pflaster.
9264	Weigert es sich, Geld zu schicken, finden Betrüger andere Wege.
9265	Weihbischof Boom feierte mit ihnen die Abendmesse in der Hofheimer Stadtpfarrkirche, da die Goßmannsdorfer Kirche wegen Renovierungsarbeiten nicht zugänglich ist.
9266	Weihbischof Renz spendete in Dorfmerkingen und Ohmenheim die Firmung Die ist das Sakrament der christlichen Reife.
9267	Weihnacht aus Süditalien Der Wiegen- und Weihnachtsliederabend von Lucia Prestandrea und Ensemble findet am 18. und 19. Dezember um 20 Uhr in der Theaterwerkstatt statt.
9268	Weihnachten beginnt in Bernkastel-Kues Die Holzbuden stehen schon, auch bei der Weihnachtsbeleuchtung muss nur noch der Schalter umgelegt werden: Der Weihnachtsmarkt in Bernkastel-Kues ist bereit für seine Eröffnung am heutigen Samstag.
9269	Weil ab Dienstag, 16. September, der Endbelag aufgetragen wird, ist die Straße bis einschließlich Donnerstag, 18. September, zu.
9270	Weil Céline, aus guten Gründen, nicht kommen konnte.
9271	Weil das sehr lange dauert, helfen Landwirte oft nach.
9272	Weil der Verein ihn aus Dankbarkeit für seine Verdienste nicht entlassen wird, bleibt die Entscheidungshoheit bei Lieberknecht, ob er die Saison bei der Eintracht beendet.
9273	Weil der Verein insolvent war, verhängte der DFB kurzfristig eine Transfersperre.
9274	Weil die freien Nervenenden meist zu Schmerz leitenden Bahnen gehören, saust ein Schmerzsignal ins Gehirn: Daher nehmen wir quälende Pein wahr, wenn Prostaglandine im Gewebe kreisen.
9275	Weil die PR mit dem eigenen Namen allein nicht mehr funktioniert?
9276	Weil die Scheidung von Brangelina zum Rosenkrieg des Jahres zu werden drohte.
9277	Weil dies noch nicht geschehen ist, steht das Land auf der Liste der zehn «schwarzen Schafe», deren Leistung als «insgesamt unbefriedigend» betrachtet wird.
9278	Weil er, wie das Kinderprinzenpaar voller Tatendrang steckt, tanzte er zusammen mit Philipp und Anna-Leonie den Bernie-Tanz.
9279	Weil es im Urlaub so laut ist, dass man die Lügen nicht hört.
9280	Weil es in ihrer alten keine Zukunft gibt.
9281	Weil es unter Denkmalschutz steht, seien für alle Veränderungen innen und außen Genehmigungen der Denkmalbehörde nötig.
9282	Weil Filme aber mit der Zeit nicht weniger aufwendig sind, sondern ganz im Gegenteil immer teurer werden, steigt auch der Druck, Sonderkollektionen mit Marken zu präsentieren.
9283	Weil ihn im Strafraum Keeper Vollath fällt, gibt es Elfmeter.
9284	Weil man bei GuB und AKWG die Eigenständigkeit des Dorfes durch die Vorschläge von Bündnis 90/Die Grünen bedroht sah, luden sich die besorgten Politiker den Landtagsabgeordneten Andreas Tietze zum Disput ein, Wahlkampfmotto „Schick mir einen Grünen“.
9285	Weil nationale Egoismen alle Bemühungen für europäische Lösungen zum Scheitern verurteilten, ist das Börseneuropa heute also ein bunter Flickenteppich.
9286	Weil selbst ein Minister nicht einfach so nach Gutdünken mit Ferientagen um sich werfen kann, gibt’s die Woche natürlich anderswo abgezogen.
9287	Weil Sie die jeden Abend und Morgen beim Zahnersatzreinigen im Badezimmerspiegel erblicken?
9288	Weil sie sich unter FATCA gerne Daten von US-Bürgern mit ausländischen Konten liefern lassen, aber selbst nicht liefern (können)?
9289	Weinzierl über Sané"Leroy ist einer von mehreren, die mir sehr gefallen, mit dem sich die Fans identifizieren.
9290	Weißenborner gleichen Bilanz aus Weißenborn.
9291	Weiße Pracht – Geschlossene Schneedecke auf dem Brocken – op-marburg.de / Oberhessische Presse / Zeitung für Marburg - Biedenkopf Abonnenten-AnmeldungBitte geben Sie die notwendigen Informationen an.
9292	Weißt du, dass du Rechte hast? per E-Mail zu versenden.
9293	Weit abgeschlagen würden die Bauernpartei bei einem Stimmenanteil von 3, die NDPD bei 2 Prozent landen.
9294	Weiter ausbauen will er sein Engagement jedoch bis auf weiteres nicht: "Im Vergleich zum MDax und zu anderen europäischen Börsen hat der Dax das größere Potenzial", sagt Thomas.
9295	Weitere 10,6 Prozent erhielten eine Duldung und dürfen damit nicht abgeschoben werden.
9296	Weitere 50 sollen diese Woche dazukommen.
9297	Weitere Auskünfte zur Ausbildung erteilt der Leiter der Gesundheits- und Krankenpflegeschule Peter Laser-Glasenapp (04328/17046-0 oder -33).
9298	Weitere Einschnitte in der Truck-Sparte sind ambitioniert, wie Konzernkenner berichten.
9299	Weitere Exponate werden folgen.
9300	Weitere Informationen Alle Artikel zum Thema: Mona Petri Dokufiction über die Frauenrechtlerin Iris von Roten und ihre Ehe mit dem katholisch-konservativen Nationalrat Peter von Roten.
9301	Weitere Informationen Alle Artikel zum Thema: Rob Reiner Romantische Komödie für Senioren mit Michael Douglas und Diane Keaton als Streithähne, aus denen ein Liebespaar werden könnte.
9302	Weitere Informationen Außerordentliche Mitgliederversammlung zur Liquidierung am 10. Februar.
9303	Weitere Informationen Brüchige Waffenruhe in der Ostukraine: Sechs Tote Im blutigen Konflikt zwischen der Regierung in Kiew und den Separatisten ist keine Ende abzusehen.
9304	Weitere Informationen Handball, 3. Liga West: SGSH will am Samstag am Löh gegen das Kellerkind HSE Hamm Negativ-Serie beenden Der Druck lastet allein auf der SGSHErkältet: Jan Stuhldreher.
9305	Weitere Informationen Ist ein Glas Rotwein am Tag gesund?
9306	Weitere Informationen ManCity feiert im Champions-League-Rennen glückliches 3:2 gegen Villa Man-City feiert Last-Minute-SiegManCitys Siegtreffer fiel erst kurz vor Schluss.
9307	Weitere Informationen Mit 55,3 Prozent Ein-Personen-Haushalten ist Regensburg einsame Spitze.
9308	Weitere Informationen Motorradsaison hat begonnen: Drei Unfälle an einem Tag Garmisch-PartenkirchenGeretsried-WolfratshausenMultimediareportagen Ein Polizist inspiziert in Buch in die Unfallmaschine.
9309	Weitere Informationen Nachrichten von Hersfelder Zeitung Laserdrucker Feinstaub enthält gefährliche Partikel wie Brom, Silizium, Chrom Giftiger Staub: Machen Laserdrucker krank?
9310	Weitere Informationen Nachrichten von Hersfelder Zeitung Wie entscheidet sich Guardiola?
9311	Weitere Informationen Nachrichten von Soester Anzeiger 1. Presse-Neujahrsempfang in Warstein 1. Presse-Neujahrsempfang in Warstein Die mit Stern (*) markierten Felder sind Pflichtfelder.
9312	Weitere Informationen Nachrichten von Werra-Rundschau WM 2014: Joachim Löw im Interview nach Deutschland-Sieg gegen Portugal Löw: "Thomas hat eine unorthodoxe Spielweise"Joachim Löw gönnte Thomas Müller (r.) durch die Auswechslung einen Sonderapplaus.
9313	Weitere Informationen Prozess gegen Schleuser beginnt - Acht Tote im Mittelmeer Zwei mutmaßliche Schleuser, denen der Tod von mindestens acht Flüchtlingen auf dem Mittelmeer vorgeworfen wird, stehen jetzt in Köln vor Gericht.
9314	Weitere Informationen Sportschützen - Kleiner Zuschuss für die größten Talente Für ihre guten Leistungen wurden ausgezeichnet (v. l.
9315	Weitere Informationen unter www.schnippenburg.de sowie www.eisenzeithaus.de. Es gibt neue Nachrichten auf noz.de! Jetzt die Startseite neu laden.
9316	Weitere Informationen Viele Deutsche gegen Kunstschnee in Skigebieten Tote in Donau höchstwahrscheinlich Malina Tote in Donau höchstwahrscheinlich Malina Schneekanone im Einsatz: Laut einer Studie ist Kunstschnee bei den Deutschen unbeliebt.
9317	Weitere Informationen Wiener Opernball – zwischen Tradition und rotem Teppich Am 27. Februar öffnet die Staatsoper seine Pforten für die Gäste des Wiener Opernballs.
9318	Weitere Ladungen wurden beschlagnahmt.
9319	Weitere namhafte Importeure waren die VR Polen, die UdSSR und Jugoslawien.
9320	Weitere Plätze auf dem Siegerpodest schafften die Jugend- B- Damen Annika Müller und Sophie Schumann, die in dieser Reihenfolge Rang 2 und 3 belegten.
9321	Weiterer Punkt der zehnminütigen Ansprache: die Hitze.
9322	Weitere Schnee- und Graupelschauer sind vorhergesagt.
9323	Weitere sechs Menschen wurden bei einer Serie von Anschlägen in Bagdad in vornehmlich von Schiiten bewohnten Vierteln getötet, 33 Menschen erlitten Verletzungen.
9324	Weitere Termin sind noch nicht bekannt.
9325	Weitere Veränderungen müssen kommen, um für mehr Spannung zu sorgen.
9326	Weitere zehn Chauffeure wurden unter anderem wegen ungenügender Ladungssicherung, Überschreitung der zulässigen Gewichte, Nichteinhalten der Ruhe- und Lenkzeiten bei der Staatsanwaltschaft zur Anzeige gebracht.
9327	Weitere zugelassene Parteien sind die Tierschutzpartei, die Partei Bibeltreuer Christen, die Marxistisch-Leninistische Partei, die NPD, die Republikaner und die Partei pro Deutschland.
9328	Weiter hinten zwei Kleintransporter, ein Baustellen-Laster, ein Taxi, auf der anderen Seite ein Lieferdienst, und in der Mitte begegnen sich gerade auch noch zwei Straßenbahnzüge: die Planken gestern kurz nach 11.15 Uhr, der ganz normale Wahnsinn.
9329	Weit weniger als 200 Nanometer – Physiker Hell hält Nobel Lecture in der Universität Stockholm – Goettinger-Tageblatt.de Goettinger-Tageblatt.de Anmeldung Abonnenten-AnmeldungBitte geben Sie die notwendigen Informationen an.
9330	Welche Besonderheiten weist die IHK Hannover auf?
9331	Welche der Schiedsstellen für den Verbraucher infrage kommt, richtet sich immer nach dem Standort der Werkstatt oder des Autohauses und dem entsprechende Bundesland.
9332	Welche Konsequenzen hätte eine bundesweite CSU für Seehofer?
9333	Welche Leistungen müssen Sie für das Finanzamt erbringen?
9334	Welcher Gedenktag sollte den 4. April ersetzen?
9335	Welche Rohstoffe bietet Sudan?
9336	Welche Rolle spielen sie beim Treibhauseffekt?
9337	Welche Rückmeldungen bekommen Sie zu Ihren kritischen Büchern von den Ärztekollegen?
9338	Welches Ergebnis die Diskussion auf EU-Ebene auch letztlich bringt, wichtig ist, dass die Preisentwicklung für die Menschen verträglicher gestaltet wird“, so Gusenbauer.
9339	Welche Sinfonie hat am Ende die Nase vorn?
9340	Welche Straßen müssen nicht mehr zahlen?
9341	Welche Wehr in dem Gebäude ihren Sitz hat, steht am Eingang.
9342	Welterbe in Gefahr – doch die Unesco ist machtlos Ob durch Ignoranz, Modernisierung oder Zerstörung – international sind Weltkultur- und Naturstätten bedroht.
9343	WELT ONLINE ging der Frage nach, warum gerade Sportlerinnen für den "Playboy" so attraktiv sind.
9344	Weltweite Solidarität mit den Opfern von Aleppo Das Nervenspiel um den Abzug von Kämpfern und Zivilisten aus der umkämpften syrischen Stadt Aleppo geht weiter.
9345	Wen die Werbespots vor den einzelnen Stücken nerven, der kann das Werk auch in Gänze bei iTunes anhören - allerdings nur in der US-Version, für die man sich zunächst in der deutschen abmelden muss.
9346	Wengorsch sagte, dass Hungen eine besondere Verbindung zur Energieeinsparung habe.
9347	Wenige Jahre später war der Pariser Platz eine Ruinenlandschaft.
9348	Wenige Minuten darauf wurden sämtliche Regierungsgebäude sowie das Weiße Haus geräumt.
9349	Wenige Minuten vor seiner Verurteilung hat Oppositionsführer Nawalny noch tröstende Tweets für Katja und seine Anhänger: "Ihr seid die Hoffnung für Russland auf eine normale Zukunft."
9350	Weniger aktiv nach „grünem“ Strom suchen die Thüringer (24,2 Prozent) und die Brandenburger (23,7 Prozent).
9351	Weniger als 100 Tage vor der Wahl ein Handicap für den Libera.
9352	Weniger Hektik und mehr Muße – davon erhoffen sich die Lehrer nicht nur ein Innehalten, sondern auch mehr Fähigkeiten in einer wichtigen Schlüsselkompetenz – nämlich der Rechtschreibung.
9353	Wenige Torraumszenen, denn sehr disziplinierte Abwehrreihen neutralisierten sich über weite Strecken.
9354	Wenige Wochen später hätte der Mann freigesprochen werden müssen: Im Oktober 1992 wurden die Paragrafen, welche «Zuhälterei» und «Kuppelei» unter Strafe stellten, aus dem Gesetz gestrichen.
9355	Wenig später kam denn auch ein Beleg.
9356	Wenig später konnte der Verdächtige festgenommen werden, der aber leugnete, sexuelle Absichten gehabt zu haben.
9357	Wenigstens muss man hier nicht – wie in manchen Berliner Altbauten – die Wohnungen einzeln abklappern, weil es keine Briefkästen unten im Flur gibt.
9358	Wenn aber die Qualität durch Personalabbau, heruntergekommene Bahnhöfe und verschlissene Fahrzeuge heruntergefahren wird, verliert sie an Attraktivität.
9359	«Wenn alle Tramgegner in der Gemeinde die Stimme mir geben, könnte ich plötzlich der Kronfavorit sein.»
9360	Wenn also am Sonnabend, exakt ab 18.19 Uhr, acht Fußball-Klubs zum 17. Mal.
9361	Wenn am 25. Oktober europaweit der Handel mit den fünftürigen Minis beginnt, kostet der Cooper mit Benzinmotor 20.600 Euro, sein Pendant mit Diesel 22.350 Euro.
9362	Wenn beim Start unter sieben Knoten herrschen, wird die nächste Wettfahrt abgesagt.
9363	Wenn Ciba morgen nicht so gute Zahlen liefert dann sind sie sofort wieder unten.
9364	Wenn da nur das nervende Navi nicht wäre.
9365	"Wenn das Grundsatzprogramm nicht mehr gilt, was gilt dann noch?", fragt deshalb ein Redner.
9366	Wenn das heute nicht mehr so ist, dann ist das nicht dem Kremel sondern einzig und allein dem Revoluzzer-Regime in Kiew zuzuschreiben.
9367	Wenn das Problem nicht in den Griff gebracht werde, könne dies zum «Kollaps von Partei und Staat» führen, warnte er.
9368	Wenn der Ausbruch in den nächsten zwei Wochen gestoppt wird, kehren wir zu H5N1 zurück.
9369	Wenn der Belag runter ist, hörst du es.
9370	Wenn der blasse, abgemagerte Mann im schwarzen Anzug hoch über den Dächern von Erfurt davon spricht, wie sich sein "direktes Gedankengefüge" in letzter Zeit verändert habe.
9371	Wenn der Käpt’n schießt - Sixdays2017 - WESER-KURIERDer Artikel wurde zur Merkliste hinzugefügt.
9372	Wenn der normale Rhythm & Blues wie ein McDonald's-Hamburger ist, der immer gleich gut oder schlecht schmeckt, dann ist Aaliyahs Album eher wie Sushi - auch Fast Food, aber eben exotisch.
9373	Wenn der Schnee weg ist, werden die ersten Schilder für die Mountain-Bike-Radwege aufgestellt.
9374	Wenn die EZB schon die Notenpresse anwirft, wäre es sinnvoller, dass sie das neugedruckte Geld an die Menschen verteilt.
9375	Wenn die Fernsehsender der Republik am kommenden Sonntag um 18.10 Uhr die ersten Hochrechnungen publik machen, wird die AfD abermals die 5Prozent-Hürde überwunden haben.
9376	Wenn die Konzerne auch erst hinterher alles auf den Prüfstand stellen würden, wären sie innerhalb kürzester Zeit pleite und dann gute Nacht Deutschland!
9377	Wenn die Mädchen in ihrer Baracke die Menstruation bekommen, reißen sie sich Fetzen aus dem Stoff, um die Blutung zu stoppen.
9378	Wenn die Nachfrage aus dem Ausland nachlasse, gebe es wenig Anreiz für die Unternehmen, zu investieren.
9379	Wenn die Pass-Maschinerie des Real-Mittelfelds gestört werden kann, könnte Liverpool zumindest die Anzahl der Zuspiele auf Ronaldo im letzten Drittel verringern.
9380	Wenn die Richter über die Umgangsrechte entscheiden, wird auch ihre Herkunft eine wichtige Rolle spielen.
9381	Wenn die Stadt Gifhorn sich heute nicht mit dem Vorschlag des Kreisausschusses einverstanden erklärt,.
9382	Wenn dort kleine und kleinste Betriebe schließen müßten, erhielten die Betroffenen keinerlei sozialen Beistand.
9383	Wenn eine Trauermiene verlangt wird, setzt die an sich fröhliche 32-Jährige diese auch auf.
9384	Wenn ein gestohlener Gegenstand mit der Markierung wieder bei der Polizei auftaucht, können die Beamten über den individuellen Code den rechtmäßigen Eigentümer ermitteln.
9385	"Wenn ein Lehrer einen Rückblick halten soll, dann wissen wir aus den letzten 18 Jahren, das kann länger dauern".
9386	"Wenn ein Rechtssystem so aufgebaut ist, dass diese Dinge den jungen Männern bereits in der Volksschule und im Gymnasium eingetrichtert werden, dann wachsen sie mit dem Bild auf, dass die Frau weniger wert sei als sie.
9387	Wenn er heute Mittag von Goldberg aufbricht, hat Niklas, 15 Jahre alter Mittelfeldspieler des TSV, eine Mathe-Klausur verpasst.
9388	Wenn er will, kann er punkten wie ein Michael Jordan, aber auch ein Spiel lenken wie Magic Johnson und dazu noch verteidigen wie Scottie Pippen.
9389	Wenn es auch dafür zu spät ist, dann muss man warten, bis genug Wasser ins Fahrzeug gelaufen ist.
9390	Wenn es das richtige Objekt wäre, warum nicht?
9391	Wenn es dem IS günstig erschien, hat er seine bisherigen Verbündeten brutal zur Seite geräumt.
9392	Wenn es dieses flächendeckende Angebot an mobilen Diensten gibt, wäre auch das Problem mit der illegalen Beschäftigung in der Pflege weitgehend behoben.
9393	Wenn es doch gelingt, dann steckt der flüssige Inhalt in stabilen Kartons, wie in denen, die der Obst- und Gartenbauverein Waldgirmes jetzt der Grundschule übergeben hat.
9394	Wenn es für uns kurz vor acht Uhr ist, wie spät ist es dann für Tiere?
9395	Wenn es ihnen schlecht geht und sie gestresst sind, beruhigen sie sich selbst mit dem pulsierenden Knattern zwischen 25 und 150 Hertz; das soll ihnen sogar bei der Heilung helfen.
9396	"Wenn es jetzt verboten ist, wird es auch künftig verboten sein", erklärt ein hochrangiger EU-Beamter aus dem Verhandlungsteam.
9397	"Wenn es mir gelingt, das, was ich.
9398	"Wenn es Verdachtsfälle gibt, so sind diese im Falle Deutschlands ausschließlich den deutschen Finanzämtern mitzuteilen“, sagte Michelbach weiter.
9399	Wenn es wenigstens mehrere Neigungswinkel gäbe, oder gar ein stufenloses Scharnier, wäre das ein echtes Plus.
9400	"Wenn es zu Konflikten kommt, können sie oft gar nicht vermitteln, weil die Auseinandersetzungen in einer anderen Sprache geführt werden".
9401	Wenn Flüchtlinge in Seenot geraten, gibt es immerhin noch Handelsschiffe, Küstenwachen, die Marine, die sie aus ihren maroden Booten holen.
9402	Wenn Frontex u. wie sie alle heißen, die Wirtschaftsflüchtlinge schon fast am Strand abholen, kann man wohl den Schleusern keinen Vorwurf machen.
9403	Wenngleich natürlich auch tiefere Kreditzinsen und längere Laufzeiten auf einen (versteckten) Finanztransfer hinauslaufen.
9404	Wenn Grundrechte wegen terroristischer Drohungen nicht mehr wahrgenommen werden können, ist das ein sehr ernst zu nehmender Vorgang.
9405	Wenn heute um 12.37 Uhr in ganz Borken die Kirchenglocken erklingen, ist es genau 25 Jahre her, dass eine Explosion die Grube Stolzenbach erschütterte.
9406	Wenn hier Bundes-, Landes- und Gemeindepolitik durcheinander gerieten, lag dies nicht an den Gästen, sondern an der irreführenden Einladung und Themenwahl der Veranstalter.
9407	Wenn ich das nicht machen würde, hätte er noch einen Serben an der Hand.
9408	"Wenn ich die Pistole nicht auf der Brust habe, wird es sportlich bei mir eher schlechter."
9409	Wenn ich Dobrindt wäre, würde ich sie so schmälern, dass der deutsche Autofahrer 1 Euro pro Monat KFZ-Steuern bezahlt, somit wäre der Gleichheitsgrundsatz wiederhergestellt.
9410	Wenn Ihr dort angemeldet seid, habt Ihr verschiedene Möglichkeiten, nach Wohnungen zu suchen.
9411	Wenn in Deutschland jemand einer Katze an den Schwanz zieht,geht ein Aufschrei durch das ganze Land.
9412	"Wenn jemand etwas zerstört, ist das immer ein Hinweis auf Aggression.
9413	Wenn jemand sagt, dass er etwas will oder meint, heißt das noch nicht, dass es das will oder meint.
9414	Wenn Kinder immer wieder heimlich von verbotenen Früchten naschen, werden sie sich selbst überfressen und wenn sie nicht platzen, daraus gelernt haben.
9415	Wenn Leute das Wort Porno hören, denken sie auch nicht an gute Filme, sondern an Youporn und Pornhub.
9416	Wenn man 10x auf die Frage geklickt hat und es immer noch keine Antwort gibt lässt man es.
9417	Wenn man durch diese streifte, konnte man dreissig Jahre Musikgeschichte erleben.
9418	Wenn man ihn in Maßen genießt, ist das völlig okay."
9419	Wenn man in der Reithalle das Kommando "Halten" übt und stehen bleibt, dreht er den Kopf zum Reiter um, als wolle er sagen: Was ist los?
9420	Wenn man oben von der Burg auf die Stadt hinunterblickt, hat Belgrad tausendmal mehr Charme als einschlägige westdeutsche Großstädte.
9421	Wenn man sich jedoch die Gesamtsituation ansieht, könnte der Ausfall Neymar’s vielleicht das Beste gewesen sein was dem Land seit langem passieren ist.
9422	Wenn man sich vor Augen hält, wie stark befrachtet die politische Agenda in Europa im laufenden Jahr und wie fragil die Erholung ist, dann wird sich EZB-Chef Draghi hüten, die Geldpolitik vorschnell zu drosseln.
9423	Wenn nicht, dann bloß nicht schimpfen.
9424	Wenn nun auch noch ihre Patentanträge gutgeheissen werden, bedeutet das, dass Südafrika dieselben Produkte mit Heilkräften ihrer ureigenen Pflanzen nicht eigenständig verkaufen dürfte, auch wenn diese dort selber hergestellt werden könnten.
9425	"Wenn selbst optimale Schläge nicht reichen, dat is' wie.
9426	Wenn Sie genau zuhören, dann demonstrieren diese Leute vor allem für mehr Arbeitsplätze.
9427	"Wenn sie mal Recht hat, dann bleibt sie auch dabei.
9428	Wenn sie nach Hinweise suchen wollten, warum würden sie dann über ein Monat warten bis das Bildmaterial veröffentlicht wird?
9429	Wenn Sie Recht haben: Gut zu wissen, dass in einem Notfall die Feuerwehrleute nur einzeln über die Leiter dürfen!
9430	Wenn Topfavorit Sontheim Jurek und Zeller zur Halbzeit vorne dabei Beim 29. Staufer-Open mischen ein ehemaliger und ein aktueller Gmünder Oberligist an der Spitze mit.
9431	Wenn Unternehmen einen Kredit beziehen, dann ist daran nichts grundsätzlich falsch.
9432	Wenn wir so am Sonntag Handball spielen, werden wir gewinnen.
9433	Wenn wir so weitermachen, werden wir selbst aussterben, weil uns die Ressourcen ausgehen und unsere Kriege immer schlimmer werden.
9434	Wenn wir uns nicht wehren, dann können wir uns gleich erschießen."
9435	Wenn wir zusammenhalten, wenn wir mit Euphorie gemeinsam spielen, haben wir ganz grosse Chancen auf den Sieg."
9436	Wer alle Cameo-Auftritte entdecken will, muss sich in Film und Musik gut auskennen.
9437	Wer also das Programmheft aufmerksam studiert, der VHS seine Lösung bis zum 15. März übermittelt, kann als ersten Preis ein äußerst attraktives Wellnesswochenende gewinnen.
9438	Wer also den günstigsten Preis sucht, landet schnell bei den Flugsuchmaschinen.
9439	Wer also künftig Nachteile befürchtet, kann das alte Recht vorerst weiter nutzen.
9440	Wer an der Galerie entlangspaziere, könne dies nachempfinden.
9441	Wer auch immer regiert, er wird automatisch zur Zielscheibe der Satire.
9442	Wer auf die runden Bühnen der »bewegungsfreiheit« blickt, erlebt diesmal einige der bemerkenswertesten Autoren und Neuerscheinungen des Herbstes.
9443	Wer auf Nummer sicher gehen will, um sich „Weiße Weihnachten“ zu bescheren, dem zaubert der „Magic Snow Powder“ gerade genug unschmelzbaren Kunstschnee, um einen Schneemann en miniature zu bauen.
9444	Wer da keine Synergien erkennt, der verneint die Chancen.
9445	Wer da nicht mitmache, werde sich nicht lange in der Firma halten.
9446	Wer das nicht kann, bekommt wie ein Privatpatient die Arztrechnung zugeschickt und muss sie selbst bezahlen.
9447	Wer den Bericht liest, versteht, was von Notz meint.
9448	Werden Sie die veröffentlichen?
9449	Werden sie nicht ausgegrenzt, diskriminiert, benachteiligt?
9450	Werder Bremen bestätigte den Wechsel gestern.
9451	Werder drückte nun endlich, doch Davie Selke scheiterte per Kopf am überragenden Schwolow (71.).
9452	Werder kann das Remis halten.
9453	Werder pachtete daraufhin ab 1930 das Stadion.
9454	Wer die Berge rauf und runter fährt und Touren macht, schwitzt mehr und nimmt eine offenere Variante.
9455	Wer die hohen grauen Mauern und die Baumkronen darüber fotografiert, dem drohen die schwarz-weißen Schilder der Bundesliegenschaftsverwaltung eine Geldstrafe bis 5000 Euro an.
9456	Wer dies einmal versäumt, bekommt keine Nothilfe.
9457	"Wer diesen Paaren das Adoptionsrecht verweigert, beschneidet das Recht der betroffenen Kinder auf ihre Adoptiveltern", kritisierte Schwesig.
9458	Wer diese und weiteren Nachteile (deutlich eingeengtes Sitzgefühl, Limitation der Körpergröße auf etwa 1,75 Meter, kein ESP lieferbar) für sich akzeptiert hat, bekommt mit jedoch ein ungewöhnlich gestaltetes und hochwertiges Auto.
9459	Wer diese "wahren Freunde" sind, ist jedoch nicht immer ganz nachvollziehbar.
9460	Wer dies kurz an sich bemerkt, nennt es verträumt und lächelt.
9461	Wer eine der beiden Messen besucht, bucht ein Kombi-Ticket.
9462	Wer eine teurere Wohnung hat, muss die Differenz selber bezahlen, hat also weniger Geld für den übrigen Lebensunterhalt.
9463	Wer einige Tipps beherzigt, ist für die Herausforderung aber gewappnet.
9464	Wer Frauen als Teamleiternnen, Geschäftsführerinnen und Vorstände will, muss an seiner Unternehmenskultur arbeiten, sagt die Unternehmensberaterin Melanie Vogel.
9465	Wer industrielle Tierhaltung nicht unterstützen will, greift oft auf Bio-Fleisch zurück.
9466	Wer in Florida siegt, geht gestärkt in die Entscheidungen am 5. Februar.
9467	Wer länger aktiv ist, ist aufmerksamer und kann sich Dinge besser merken.
9468	Wer macht das Rennen bei den US-Präsidentschaftswahlen?
9469	Wer mit ihnen Mittsommer feiern will, sollte dem zustimmen - und sich auch sonst mit den Bräuchen auskennen.
9470	Wer nicht gerade spielte, vergnügte sich auf dem Spielplatz, verpflegte sich bei den Eltern oder feuerte die Kollegen an.
9471	Wer nicht rechtzeitig da ist, verliert seinen Platz.
9472	Wer nichts hat, bleibt hinter Gittern.
9473	Wer schreibt am besten Mundart?
9474	Wer seine gekochten Eier mit kaltem Wasser abspült verhindere vielmehr, dass sie nachgaren und aus einem weichen Eigelb doch noch ein festeres wird.
9475	Wer sich dafür interessiert, sollte sich mit seinem Berater bei der Arbeitsagentur in Verbindung setzen.
9476	Wer sich einen generellen Überblick über den Standard des künftigen Wohnumfeldes verschaffen möchte, sollte sich mit der des Mietspiegels auseinandersetzen.
9477	"Wer sich nicht daran hält oder seine Hand versehentlich von den Augen nimmt, wird sofort getötet."
9478	Wer sich über die Korruption in fremden Ländern aufregt, der sollte bei sich zu Hause erst einmal reinen Tisch machen.
9479	Wer stoppt die Vernichtung unserer Rücklagen, unserer Renten und unserer Zukunft.
9480	Wer über deutsche Rummelplätze bummelt, könnte dennoch meinen, dass die Zeit still steht.
9481	Wer über einen Wechsel der PKV nachdenkt, sollte einen Blick in den Ratgeber-Bereich des PKV-Vergleichs werfen und sich informieren.
9482	Wer von diesen Orten Richtung Karben oder Frankfurt will, muss ebenfalls die Umleitungsstrecke über Petterweil benutzen.
9483	"Wer wechseln will, sollte das rasch tun"Änderungskündigung bei Bawag-Girokonten: Bis 31. Jänner 2017 müssen sich Betroffene entscheiden.
9484	"Wer weiß, vielleicht wäre ich Filmkritiker geblieben oder doch Maler geworden."
9485	Wer Wert auf einen Nummernblock legt, kommt um ein klassisches Notebook nicht herum.
9486	Wer wolle, könne ja gegen ihn antreten.
9487	Wer zu Hause arbeitet, vergisst oft, ausreichend Pausen zu machen.
9488	Wer zum Beispiel an der Untertrave mit dem Fahrrad unterwegs ist, muss sich auf ständig wechselnde Bauabschnitte, Fahrbahnbeläge und Verschwenkungen einstellen.
9489	Weshalb, anders gesagt, nimmt man den Papstbesuch nicht als Angebot und Anregung zugleich, als Einladung zur Kritik auf Augenhöhe?
9490	Weshalb der Sichernde auf dem Boden auch immer möglichst nah an der Wand stehen sollte, um den Sturzweg zu verkürzen.
9491	Westerwelle betonte, dass es auch künftig keine Nachrufe für belastete Diplomaten geben werde.
9492	Wettbewerb - Werder Bremen: Vermischtes - WESER-KURIERDer Artikel wurde zur Merkliste hinzugefügt.
9493	Whedon gelang das Kunststück: Er durfte "Firefly" im Kino fortführen.
9494	Wichtig auch, dass die Stuttgarter darauf geachtet haben, dass es bei dem Spaß-Auto ein gerütteltes Maß an Alltagstauglichkeit gibt.
9495	Wichtige Meilensteine erreicht – Ziele bestätigt«Basilea hat wichtige Meilensteine des Jahres zeitgerecht erreicht», kommentiert CEO Ronald Scott die Entwicklung im Halbjahr.
9496	Wichtiger ist es, sicherzustellen, dass wir uns die Fähigkeit bewahren, unsere Produkte auch zu schützen.
9497	Wichtig ist, auf zwei Ebenen zu antworten, auf der Sachebene, aber gleich danach auf der emotionalen Ebene.
9498	Wichtig ist, die Ansprüche nicht zu hoch zu schrauben.
9499	Wichtig ist ihm und seinem Team, dass die Vorbereitungen in den nächsten Tagen reibungslos klappen.
9500	Wichtig ist vor allem, dass der erste Eindruck stimmt: Keine Rechtschreibfehler, eine ansprechende Gestaltung, ein sauberes Druckbild auf hochwertigem Papier - sofern man sich nicht online bewirbt.
9501	Wichtig sei, dass die Umweltbelastung geringer werde, sagt Anatoli Polowow, der für die Erneuerungen zuständig ist.
9502	Wichtig sind ihm seine Orchesterwochenenden ebenso wie Informatik.
9503	Wichtig zur Erhaltung des ländlichen Raumes 96,5% der Bio-Milchbetriebe befinden sich im benachteiligten Gebiet, 90% im Berggebiet.
9504	Widerspruch ist ein Angriff auf die Persönlichkeit, das wusste schon Erdogan.
9505	Widerstand kommt nicht nur aus der Koalition.
9506	Wie aber soll man des Gähnens Herr werden?
9507	Wie an jedem ersten August-Wochenende hat es auch in diesem Jahr das „autofreie Weiltal“ gegeben.
9508	Wie Anleger ihre Emotionen kontrollieren und Fehler vermeiden.“
9509	Wie attraktiv ist die Hauptstadt als Produktionsstandort Berlin hat weltweit einen guten Ruf: Das ist ein Pfund, mit dem man als heimisches Studio wirklich wuchern kann.
9510	Wie bei allen deutschen Kreditinstituten ist auch ein Teil der Girokarten der Sparda-Bank von einem Softwarefehler im so genannten EMV-Chip betroffen.
9511	Wie bei jedem Raab-Event, sind seine Projekte eben nicht nur eine Show, sondern vor allem ein Wettkampf.
9512	Wie das ganz praktisch gehen kann, demonstriert zur Zeit eine Schulklasse in der Dotternhausener Schloßbergschule.
9513	Wie das US-Justizdepartement in der Nacht auf Dienstag schreibt, hätten die beiden Unternehmen irreführende Angaben zur Effektivität des Medikaments Tarceva in der Behandlung von Patienten mit kleinzelligem Lungenkrebs gemacht.
9514	Wie dem auch sei: Alles hat Grenzen.
9515	Wie der Bundeswahlkreisgeschäftsführer der CSU, Sebastian Machnitzke, meldet, handelt es sich um zwei Eisenkonstruktionen von rund 2,5 auf 3,5 Meter.
9516	Wie der Deutsche die Nachhaltigkeit erfand Heute ein Allerweltswort, doch Nachhaltigkeit erforderte einst radikales Umdenken.
9517	Wieder ein Mord in Neukölln.
9518	Wieder ist ein Unwetter über Hessen hinweggefegt.
9519	Wieder ist es Röcher, der eine Flanke in den Strafraum bringt.
9520	Wie der staatliche Rundfunk am Samstag berichtete, hatten sich an der Stichwahl für die noch zu vergebenden 82 von insgesamt 290 Sitzen im Parlament lediglich knapp 25 Prozent der Stimmberechtigten beteiligt.
9521	Wieder und wieder sausten die kleinen weißen Bälle am Bussard vorbei.
9522	Wiedervereinigung war nicht von Anfang an ein Thema.
9523	Wie die Bahn auf Twitter bekannt gab, beginnen und enden die Züge aus Richtung Duisburg vorerst in Oberhausen.
9524	Wie die bisherigen Zahlungen ist den Angaben zufolge auch bei dem neuen Programm «Pegase» sichergestellt, dass die radikal-islamische Hamas-Bewegung im Gazastreifen nicht davon profitiert.
9525	Wie die ersten Weine munden werden, kann man derzeit noch nicht sagen, denn die Trauben müssen zunächst eingekellert werden.
9526	Wie dieser Zeitplan genau aussieht, ist nicht bekannt; gemäss FBP konnten sich die Parteien jedoch «auf einen ambitionierten Zeitplan» einigen.
9527	Wie die Sparkasse Vorderpfalz mitteilt, haben ihre Mitarbeiter 2500 Euro gesammelt und über die vor zwei Jahren gegründete Mitarbeiterstiftung zur Verfügung gestellt.
9528	Wie die Tarifpartner gestern in Berlin bekanntgaben, wurde ein neuer Branchenm.
9529	Wie die Wärmeversorgung auf dem Land sicher und effizient sein kann, war das Thema des siebten Bioenergie-Forums, das die Bioenergie-Region im Saal des Lauterbacher "Posthotels Johannesberg" veranstaltete.
9530	Wie die Zusammensetzung der Namensgebungssitzung aufzeigt, blieben Männer nie ausgeschlossen.
9531	Wie ein Händler erklärte, könnte der am unteren Ende der Preisspanne festgelegte Ausgabepreis Investoren abgeschreckt haben, da dies nicht für eine rege Nachfrage spreche.
9532	Wie einige andere, steht auch der Aufsteiger TSV Adler Jahrstedt vor einer richtungsweisenden Partie.
9533	"Wie empfehlen, eine Schmerztablette zu nehmen", sagte die stellvertretende Gesundheitsministerin, "aber dann sollen die Leute sofort zum Arzt gehen und sich nicht selbst behandeln."
9534	Wie er angekündigt habe, werde er "in alle Richtungen gesprächsbereit" sein.
9535	Wie er denken viele an diesem Abend in Altenholz.
9536	Wie er dies bewerkstelligen soll, ist noch offen.
9537	Wie er ins Wasser gelangt ist?
9538	Wie ernst ist die Lage, und wer profitiert eigentlich von der Krise?
9539	Wie er sich fangen lässt, das wissen die Mitglieder des Bezirksfischereivereins.
9540	Wie es schnell und schneller wird, dass man das ökonomisch hinbekommt.
9541	Wie es überhaupt zu der Null-Punkte-Bewertung kam, darüber rätselt Patrick bis heute.
9542	Wie geht es jetzt weiter an der Burgschule?
9543	Wie groß der Rückhalt ist, wird man erst in den nächsten Tagen sehen.
9544	Wie haben unsere Vorfahren Volksfeste gefeiert?
9545	Wie hat der EU-Gipfel auf die Nachricht von der bevorstehenden Pleite Portugals reagiert?
9546	"Wie hier mit der DJK umgegangen wird, ist unmöglich", empört sich CDU-Chef Dietmar Schäfer.
9547	Wie im Dialog zwischen Sugar und dem vermeintlichen Mr Shell jun., als den sich Joe ausgibt: «Wasserpolo?
9548	Wie in der Arktis fühlen wir uns.
9549	Wie internationale Konzerne in Deutschland Erdgas fördern Vielen Dank für diesen Beitrag.
9550	Wie ist das Verhältnis von Gesichtsbreite zur -höhe?
9551	Wie Jugendliche im Dorf erzählen, kursierte zudem schon länger das Gerücht, dass in der Familie die Töchter missbraucht werden.
9552	Wie Jutta Götzmann sagte, sollen der gemeinsame Austausch und die Erfahrungen aus den unterschiedlichen Fachbereichen hier zu einem bestmöglichen Ergebnis führen.
9553	Wie kann ich die Megavideo Sperre nach 70 Minuten umgehen?
9554	Wie kann ich meinen Wasserkocher nachhaltig und gründlich entkalken?
9555	Wie lange die fünf „Findelkinder“ noch in ihrem Karton in Haberstocks Waschküche hausen werden, ist noch unklar.
9556	Wie lässt sich gewährleisten, dass die sich an die Regeln halten?
9557	Wie lebten die Menschen Ende des 19. Jahrhunderts rund um den Feldberg?
9558	Wie lebt es sich in der Wüste?
9559	Wie macht man das richtig?
9560	Wie man Kosten sparen könnte, weiss Cevian aber - es würde Oerlikon treffen.
9561	Wie nah lassen Sie denn Menschen an sich heran?
9562	Wien zog als Musikstadt auch viele Künstler aus dem Zarenreich an, genauso wie es Wiener Künstler nach Moskau oder Petersburg zog.
9563	Wie reagiert man als Lehrer, wenn ein Kind emotional stark betroffen ist, weint, eine große Trauer da ist, weil ein Ereignis plötzlich wieder ganz präsent ist?
9564	Wiesberger fiel in Miami nach 74er-Runde zurück Bernd Wiesberger hat am Samstag auf der dritten Runde des zur World Gold Championships-Serie zählenden Turniers in Miami (9,1 Mio. Dollar) etwas an Boden eingebüßt.
9565	Wie „Schäfer“ hat „Bertermann“ seinen Sitz in Minden.
9566	Wie schon bei vielen bekannt, rockt das Royal Ballett am 22. März das Elzer Bürgerhaus.
9567	Wie schon der Berufsverband der Kinder- und Jugendärzte (BVKJ) rät auch Buck, Kinder im Alter ab sechs Monaten impfen zu lassen.
9568	Wie sich Bankkunden gegen Negativzinsen wehren Christian Siedenbiedel Kommen die Negativzinsen bald wirklich für alle?
9569	Wie sieht es dagegen mit der Analyse der sozialen Interessen aus, die rechte Bewegungen ausnützen?
9570	Wie soll eine Kultur, die Frauen vorschreibt, dass sie sich und ihren Körper verstecken müssen, vereinbar sein mit dem Wunsch nach Schmuck, Selbstdarstellung und Individualität?
9571	Wie soll zum Beispiel eine Notenbank, deren Geld- und Tiefzinspolitik zu einer Immobilienblase führt, auf die Risiken aufmerksam machen, die letztlich durch ihre Politik ausgelöst worden sind?
9572	Wieso sollten wir da über die Gemeinde hinaus fusionieren?
9573	Wieso wird hier immer gender propagiert und dann zeigt man ein bild, auf dem alle männer im arbeitsanzug sind und die einzige frau ist in unterhose und shirt in girliepose?
9574	Wie stark verzerren Sie den Markt, wenn Sie als Anleger in einem grossen Stil in kleine Werte investieren?
9575	Wie überall wird man gebeten, bei Betreten des Gebäudes die Schneestiefel ausziehen.
9576	Wie unsere Leserin richtig schreibt: "Der Name ist hier Programm - der Mann der verwöhnt".
9577	Wie Verwünschungen gegen die Kubasik-Kinder ausgestoßen wurden.
9578	Wie viel diese Anlagen der Gemeinde einbringen, darf Bürgermeister Peschka nach eigener Aussage und mit Verweis auf Steuergeheimnisse nicht verraten.
9579	Wieviele dieser inflationaeren Filmpreise gibt es eigentlich?
9580	Wie viele ländliche Stadtteile Hagens erfreut sich auch Berchum einer großen Beliebtheit bei jungen Familien, zahlreiche Neubaugebiete gruppieren sich um den Dorfkern.
9581	«Wie Vieles in Freiburg, sei es Cardinal oder ein grosser Teil der Industrie, entstand auch Gottéron in der Altstadt.
9582	Wie viel kostet der Ball?
9583	"Wie viel Millimeter sind 15 Dezimeter?"
9584	Wie viel Rewe an dem Verkauf verdient, ist nicht bekannt.
9585	Wie von Böhmermann vorgeschlagen, einen Flüchtling bei sich aufzunehmen, geht ihm aber zu weit: "zu Hause aufnehmen kann ich und will ich keinen."
9586	Wie wäre es mit einer Ausbildung zur IT-Systemelektronikerin bzw. zum IT-Systemelektroniker?
9587	Wie war es Bud Spencer zu treffen?
9588	Wie würde man ihn in London, wäre er britisch, aufbauen und aufbauschen!
9589	Wikileaks veröffentlichte ein E-Mail vom 21. Mai, in dem Wasserman Schultz die Kandidatur von Sanders für aussichtslos erklärte.
9590	"Wild Duck" seziert die Brutstätten der Schwarmdummheit und zeigt uns gleichzeitig, wie das genial Einfache in der Masse entstehen kann.
9591	Wildtiere benutzen bevorzugt vertraute Wege, um sich zwischen Futter- und Schlafplatz zu bewegen.
9592	Will die SVP also die Verfassung ändern?»
9593	Willkommen im neuen Faschismus des 21. Jahrhunderts!
9594	"Will man einen Energieträger fördern, erhöht man die Quote."
9595	Will sich «etwas schonen»: Hans Kaufmann tritt am 4. Mai als Nationalrat zurück (5. März 2014).
9596	Will Volkswagen eine Entschädigung von Winterkorn?
9597	Winkler ist zuversichtlich, beide Bauabschnitte in einem Rutsch angehen zu können.
9598	Wir alle erkennen gutes Design, wenn wir es sehen«, meint Kate Moir, Marketing Direktor von Xara.
9599	"Wir alle wissen das", fügte er hinzu, ohne sich zu den konkreten Forderungen aus Brüssel zu äußern.
9600	Wir als Bürgerinitiative und Gegner der Anlage hatten damals jedenfalls keineswegs die Landwirtschaft auf unserer Seite.“
9601	Wir, also die Gugge, tun das für die Gemeinde und nicht für unseren Verdienst.
9602	"Wir appellieren an die Bevölkerung, uns jede Beobachtung oder Mutmaßung zu melden", so LKA-Chef Gottfried Mitterlehner.
9603	Wir bekommen einfach blöde Gegentore: Ein Fernschuss und zwei Standardsituationen - das darf uns nicht passieren.
9604	Wir bemühen uns stetig um Verbraucheraufklärung.
9605	Wir bereiten euch vor.
9606	Wir beschreiben, wo demnächst welche Regeln gelten.
9607	Wir brauchen ihn hier zu Hause.»
9608	Wir brauchen wieder das spontan und ursprünglich handelnde Individuum, das nicht immer gleich nach dem Staat ruft, sondern seine Angelegenheiten selbst in die Hand nimmt.
9609	Wir dachten nie, dass diese Dinge eine bleibende Wirkung haben würden.
9610	Wird aus dem deutschen Opel bald ein französisches Opèl?
9611	Wird der Diktator damit noch unberechenbarer?
9612	Wird die Gedenkstätte an der Unterführung in das DOC integriert?
9613	Wird die neue Batterie nur für den Zoe verfügbar sein oder auch für den Kangoo?
9614	Wird die Quote nicht erfüllt, bleiben die Plätze laut Entwurf unbesetzt.
9615	Wird ein falscher Tarif gewählt, kann es schnell teuer werden, denn Smartphones wollen sich fortwährend ins Internet einwählen.
9616	Wird es Griechen, Mazedonier, Serben oder Kroaten davon abhalten die Flüchtlinge durchzuwinken?
9617	“ wird Google Now noch tiefer mit dem Android-System verzahnt.
9618	Wir diskutieren das auch hier an der Universität.
9619	Wir diskutieren und reiben uns aneinander, seit wir uns 1967 kennengelernt haben.
9620	Wird man da mal seekrank?
9621	Wird sich die Kanzlerin bei den Bundestagswahlen im September eine vierte Amtszeit sichern können?
9622	«Wir dulden kein Mobbing bei der Polizei.»
9623	Wir erbringen hier ja Leistungen, die sonst große Hilfsorganisationen in Krisengebieten erbringen.“
9624	Wir fahren Bagger und Muldenfahrzeuge in einem Steinbruch bei Bergen.
9625	Wir fordern von der Koalition nach Rentenreform, und Frauenquote unbedingt ein Belastungsmoratorium.
9626	"Wir freuen uns auf dieses Spiel, das sicherlich nicht einfach wird.
9627	"Wir freuen uns auf zahlreiches Erscheinen, mit Ski, Schlitten, Bob oder einfach zu Fuss, und wünschen einen tollen Abend im Schaaner Skigebiet", heisst es auf der Seite weiter.
9628	Wir freuen uns riesig.
9629	«Wir gehen davon aus, dass die fetten sieben Jahre vorbei sind», so IAZI-Geschäftsführer Donato Scognamiglio.
9630	Wir glauben, dass wir ihm dieses Umfeld in Dortmund bieten können.
9631	Wir glauben, die Bestpreisklausel ist besser für Verbraucher und auch für die Hotels“, sagte Huston im Interview mit der WirtschaftsWoche.
9632	Wir gratulieren denen, die das gemacht haben.“
9633	Wir haben absichtlich etwas früher angefangen, um nicht unter Druck zu kommen.
9634	Wir haben auch einige Chancen gehabt, diese aber nicht genützt", so Harand weiter.
9635	Wir haben das Multimedia-Handy in die Nasszelle mitgenommen und auch getestet, ob es technisch seinem Flaggschiff-Anspruch gerecht wird.
9636	Wir haben das Unternehmen gekauft und werden in die Marke investieren, weil wir an Pago glauben“, so Hinderer.
9637	Wir haben den Bahnhof unter die Lupe genommen.
9638	«Wir haben die Effizienz des gesamten Systems um 15 Prozent gesteigert.
9639	Wir haben die staatspolitische Verantwortung - wo diese Einigung so nahe erscheint - die Chance zu ergreifen und jetzt dies umzusetzen", schloß Scheibner.
9640	"Wir haben ein akutes Männerproblem", sagt Kantor Gerhard Noetzel.
9641	"Wir haben es einfach nicht klug gespielt".
9642	Wir haben ganz große Probleme am Dümmer, die von der jetzigen Landesregierung nicht wahrgenommen werden“, so Jürgen Hage.
9643	Wir haben genug Intelligenz, Kreativität und Kapital, um unsere gewagtesten Ziele zu erreichen.
9644	Wir haben genug Qualität.»
9645	Wir haben gerade eine Banklizenz in Saudi-Arabien erhalten.
9646	«Wir haben ihnen unsere endgültige Antwort gegeben und wir warten auf ihre endgültige Antwort.
9647	Wir haben im Land ohnehin genug von Euch.
9648	Wir haben Loriots Text auf Arabisch vortragen lassen.
9649	"Wir haben nicht verteidigt, so wie es alle anderen Mannschaften hier tun, sondern angegriffen und Barcelona lange Zeit Probleme bereitet", sagte PSG-Coach Carlo Ancelotti.
9650	Wir haben noch einmal einige solcher gescheiterten Pläne zusammengefasst.
9651	«Wir haben schon vor der Saison gesagt, dass wir in Kloten beide Meister werden möchten – dass es nun Tatsache wurde, ist natürlich perfekt», sagt Hofbauer.
9652	"Wir haben teureste Anzüge für 20 DDR-Mark verkauft", entrüstet sich Renate Trapp noch heute.
9653	«Wir haben Ungarn nicht explizit nach deren Zahlung gefragt, weder für das Flugzeug noch für das Hotel, das sie auch angeboten haben», hieß es in seinem Tweet.
9654	"Wir haben uns diesen Punkt schwer erarbeitet", meinte der Kapitän zum Spiel.
9655	"Wir haben uns erneut nicht belohnt", klagte Trainer Stephan Groß, der betonte: "Aber ich kann meinem Team überhaupt keinen Vorwurf machen.
9656	"Wir haben zu viel zugelassen", monierte Kuntz, der auch seinem Vorgänger Hrubesch Glückwünsche schickte.
9657	Wir halten an der Sechszügigkeit fest."
9658	Wir hatten ja 2007 den Dämpfer, der uns durch die Mehrwertsteuererhöhung beschert worden ist.
9659	Wir hätten uns auch woanders treffen können.“
9660	"Wir hätten uns heute gegen PSG auf den Kopf stellen können, wir hätten trotzdem noch verloren."
9661	Wir hatten uns im Vorfeld den betreffenden Gruppen gegenüber klar positioniert.
9662	Wir hatten viel Glück, zum Beispiel bei dem schnellen Ausgleich.“
9663	"Wir hatten vor zwei Jahren einen Lebensstandard fast wie in Europa.
9664	Wir hatten vor zwei Tagen diese Präsentation mit dem iPhone 4S.
9665	«Wir heissen jede Gruppe willkommen - darunter schiitische Milizen, die uns bei der Befreiung der Stadt von den Extremisten helfen.
9666	"Wir hoffen, dass es bald Normalität wird, dass auch muslimische Träger Kindergärten eröffnen."
9667	«Wir hoffen, dass wir trotz Wegzug des Bischofsvikariats weiterhin als kirchliches Zentrum in Deutschfreiburg wahrgenommen werden», sagte Simone Cotting.
9668	Wir hoffen, nicht die letzten zu sein.
9669	Wir in unserer eingemauerten Halbstadt waren gefragt.
9670	Wirklich erfolgreich ist er am Ende allerdings nicht.
9671	«Wir kommentieren unser Sicherheitskonzept nicht», sagt sie auf Anfrage.
9672	«Wir können bestätigen, dass Zlatan den United-Kraft-Rekord während seines Medizin-Checks geknackt hat», meldete der Clubarzt.
9673	"Wir können derzeit nicht prognostizieren, wann wir erste Aussagen zur Brandursache machen", sagte eine Polizeisprecherin.
9674	«Wir können nichts gegen die Randalierer tun.»
9675	Wir können uns noch nicht zurücklehnen."
9676	Wir müssen abwägen, ob ein Wechsel Sinn macht und welche Perspektiven ich habe, dass ich auch spiele."
9677	"Wir müssen aus unserer Geschichte lernen.
9678	"Wir müssen den Wohlstand, den wir über Jahrzehnte aufgebaut haben, sichern und ihn zugänglich für alle machen", forderte Oppositionsführer Katsuya Okada in der Woche vor der Wahl.
9679	«Wir müssen jetzt nicht auf die Tabelle schauen, das können wir am Saisonende tun», betonte Salomon Kalou, der bei seinem ersten Saison-Einsatz eine ordentliche Partie als Spielmacher bot.
9680	Wir müssen noch bessere Anreize für Leistung setzen, statt Eigentum zu bestrafen.
9681	Wir müssen zur Ecole d’Equitation.
9682	"Wir nähern uns rapide dem Punkt, an dem wir, sollte der Befehl kommen, Operationen im Irak durchführen können", sagte ein nicht namentlich genannter Beamter dem Blatt.
9683	Wir nehmen die Straße nach Houmt Souk zurück, Mopedfahrer knattern grüßend an uns vorbei, wie Wimpel flattern die Enden ihrer rot-weiß karierten, ums Gesicht geschlungenen Beduinentücher im Wind.
9684	Wir notieren jetzt zwar täglich unsere Verbrauchsstände, um solche Überraschungen zukünftig zu vermeiden, aber aktuell haben wir eine sehr hohe Wasserrechnung zu bezahlen", seufzt die Chefin, denn das ist nicht die einzige Rechnung auf ihrem Tisch.
9685	«Wir produzieren zu teuer» Panalpina-Chef Peter Ulber über das gute Resultat seiner Firma, die Folgen des starken Frankens und die höheren Dividenden.
9686	"Wir rechnen mit fünf Millionen Euro Kosten, um alle Zulassungsverfahren bis zur Marktreife finanzieren zu können", sagt er.
9687	Wir reden ja jetzt von einer idealen Welt, das Minimaleinkommen ist eine Idee für diese, die reale Welt.
9688	Wir schauen jetzt aber vorwiegend darauf, dass unsere Verletzten wieder zurückkehren“, erklärt Lehmann.
9689	Wir sind auch schon in dauernden Verhandlungen mit den entsprechenden Stellen.
9690	«Wir sind ausgeschlossen und stehen als Bettler vor ihren Türen.»
9691	Wir sind bestimmt eine der ältesten Kitas hier“, so Hufnagel weiter.
9692	"Wir sind davon überzeugt, dass Nadja ab del Farrag unsere Hotels und Zielgebiete lieben und von ihren Erlebnisse im Urlaub bestens live vor der Kamera berichten und erzählen wird.
9693	Wir sind die UEFA, nicht Scotland Yard“, erklärte Platini.
9694	Wir sind die vierte Generation.
9695	Wir sind gespannt, was Vince auf Lager hat.
9696	"Wir sind mit Hochdruck dran", betont der Verkehrsplaner.
9697	"Wir sind nicht erfreut."
9698	Wir sind rechtlich verpflichtet, dort präsent zu sein."
9699	Wir sitzen doch hier alle wie die Maden im Speck.
9700	«Wir spielten sehr aggressiv und direkt aufs Tor, das hat mir gefallen», resümierte Coach Gustafsson, sichtlich gut aufgelegt.
9701	"Wir spüren eine große Nachfrage und haben eine stabile Schneedecke", sagte Wirbser.
9702	"Wir starten nach mehrjähriger Testphase am 1. November bundesweit mit unserem Bezahlsystem Touch & Travel" (berühren und fahren), sagt Holger Auferkamp von der Deutschen Bahn.
9703	Wir stellen Fukuzama Yukichi vor, einen politischen Reformer, der für die Gleichberechtigung der Frau analog europäischen Vorbildern eintrat, weg von den konfuzianischen und buddhistischen Leitbildern.
9704	Wir stellen Ihnen die neuen Köpfe vor!
9705	Wir stellen im Folgenden einige vor.
9706	"Wir suchen weiter", sagt Andrea Bornemann-Göre.
9707	Wirth macht klar, welch ein Aufwand hinter der Ausbildung steckt: „Sie beginnt mit dem Grundlehrgang: Biologie und Handhabung der Biene, Krankheiten und mögliche Maßnahmen dagegen.
9708	Wir treten nun aus der Regierung aus und bekämpfen alle Vorlagen, die nicht unserem Gedankengut entsprechen.
9709	Wirtschaftsdialog Schaan: Familien im Fokus - Liechtensteiner Volksblatt, die Tageszeitung für Liechtenstein Mauren Attraktiv 2017.
9710	Wirtschaft warnt Trump vor neuen Handelsbarrieren Die Sorge vor einer wirtschaftlichen Abschottung der USA unter dem neuen US-Präsidenten Donald Trump ist groß.
9711	«Wir tun das Richtige für unsere User, und wir tun genug für den » Rosenthal beklagt insbesondere, dass Google von den Behörden «nicht mit gleicher Elle gemessen» werde wie andere Unternehmen, die Vergleichbares tun.
9712	"Wir verlassen uns darauf, dass für uns gedacht wird" Viele Erstsemester sind nicht studierfähig, beklagt Psychologe Ernst Pöppel.
9713	Wir waren alle fröhlich unterwegs - immer Juhu!
9714	Wir waren in einem schönen Hotel direkt am Central Park untergebracht.
9715	Wir werden aber an den vorolympischen Wettbewerben teilnehmen.
9716	"Wir werden beim Antrieb so früh wie möglich reduzieren", sagte Daimler-Chef Dieter Zetsche am Freitag auf einer Analystenkonferenz in Stuttgart.
9717	«Wir werden einen Strukturwandel sehen» Vor genau einem halben Jahr hat die SNB den Euromindestkurs aufgehoben.
9718	Wir werden es wieder probieren», sagte Trainer Ilja Gruew nach einer schwachen Darbietung seines MSV.
9719	Wir werden für unsere Athleten kämpfen "Wir werden Klage beim Internationalen Sportgerichtshof CAS einreichen.
9720	«Wir werden nach und nach den Abend analysieren und Psychologen unterstützen uns, falls es Probleme gibt.»
9721	"Wir wissen nicht, was das für Langzeitfolgen hat", sagt Forscherin Flack.
9722	"Wir wollen einen gemeinsamen Weg gehen und keinen trennenden.
9723	"Wir wollen Transparenz", sagte er.
9724	«Wir wollen unbedingt weiter mit ihr zusammenarbeiten,und es gibt bereits Ideen»: Michelle Hunziker bei einer Preisverleihung in Wien.
9725	Wir wollen uns mit einem Betrieblichen Gesundheitsmanagement beschäftigen, das über individuelle Selbstfürsorge hinaus die Verantwortlichkeit von Gesellschaft, Wirtschaft und Arbeitgebern mit einbezieht.
9726	Wir wollen zeitgerecht, präventiv und direkt in den Familien helfen", führte der Landesrat weiter aus.
9727	Wir wollten den vielfältigen Widerstand dort unterstützen.
9728	Wir wollten uns nicht in die Quere kommen.»
9729	«Wir wussten, dass er seine stärkste Wirkung gegen Ende des Frühjahrs oder Anfang des Sommers entfalten würden - aber wir wussten nicht, wie stark sie sein wird.»
9730	Wir zeigen hier die filmischen Werke selbst, in der einzigen Ausstellungsform, die ihnen angemessen ist: auf der Kinoleinwand.
9731	Wir zeigen ihnen kleine Tricks, damit sie nicht angemalt aussehen“, kündigt Martina Möllenkamp an.
9732	Witz der Woche: Hier ist Erfahrung gefragt Weitere Videos aus dem Ressort Cartoons von Tobias Schülert So romantisch ist der Valentinstag.
9733	Wo angehende Mechatroniker Elektroautos reparieren lernen Rottluff.
9734	Wobei es den klügeren Gebäuden der Corporate-Architecture-Ära nicht nur um äußere Werte geht.
9735	Wo bleibt Waldi?
9736	Wo früher eine Schneiderei ihr Domizil hatte, ist ein Kunsttempel en miniature entstanden, in dem Beier die unterschiedlichen Facetten des Schauspiels abdeckt.
9737	«Wo Gott ist, da ist Zukunft»: Als ob er zum Leitspruch seines historischen Heimatbesuchs noch ein Bild hinzufügen will, segnet der Papst auf seinem Weg durch das Stadion Babys, die ihm sein Sekretär Georg Gänswein reicht.
9738	Wohin der stürmische Weg Werder führte, ist bekannt: Nur um ein Haar rettete der Traditionsklub sich, Schaaf musste gehen.
9739	Wohl wissend, dass das immer noch eine sehr imposante Höhe ist.
9740	Wohnen – Tipps für die erste eigene Wohnung – NP - Neue Presse Abonnenten-AnmeldungBitte geben Sie die notwendigen Informationen an.
9741	Wohnungsgröße Für das Mieterhöhungsverlangen des Vermieters gilt grundsätzlich die vertraglich vereinbarte Wohnfläche, auch wenn die tatsächliche Wohnfläche darüber hinausgehen sollte; anders erst bei Abweichungen von mehr als 10 Prozent.
9742	Wo können sich Zeugen melden?
9743	Wolfgang Haller, Projektleiter vom Planungsbüro SHP in Hannover, bestätigte eine entsprechen.
9744	Wolfram Kons – Eiskaltes Durchhaltevermögen – LN - Lübecker Nachrichten Abonnenten-AnmeldungBitte geben Sie die notwendigen Informationen an.
9745	Wolfsburg - Bei der EM macht Julian Draxler gerade durch eine starke Leistung auf sich aufmerksam.
9746	Wolfsburg: sieben Gymnasien, circa 1230000 Einwohner, massives Sponsoring der IGS durch VW - das Umfeld passt.
9747	Wolmirstedt l Schüler, die ihren Lieblingsberuf erkennen wollen und Ausbildungsbetriebe, die passende Azubis suchen, können am Dienstag, 26. April, in der Leibniz-Sekundarschule in der Gipfelstraße zusammenkommen.
9748	Wo man hinkommt, sind Dada und das Cabaret Voltaire ein Türöffner.
9749	Womöglich befänden sich noch Angreifer in dem Gebäude, sagte der Beamte.
9750	Womöglich rettet eine frühe Entscheidungen der Regierung Weil die hannoversche Koalition vor schwierigen Gesprächen.
9751	Worauf man verzichten könnte: Verteilungskämpfe um elementare Bedürfnisse wie Wasser, Nahrung, Energie und Erde.
9752	Worms: "Für gering Qualifizierte fehlen Stellen"Ein Angebot der Verlagsgruppe Rhein Main GmbH & Co. KG Neuer Nutzer?
9753	Wo RS draufsteht, ist reichlich Power drin – das ist so bei Audi.
9754	Wo sie verletzt werden, da wird nicht hingeschaut.
9755	Wo sind nur die alten Filme hin?
9756	Wozu soll man sich das antun, wenn doch ein sparsamer Diesel von der Gesamtenergiebilanz besser ist?
9757	Wunderbar leicht, wunderbar locker.
9758	Wunderdringe erwartet der Markt nicht.
9759	Wunder gibt es immer wieder, erst am Donnerstag ist eins geschehen – und zwar in der niederbayerischen Bezirkshauptstadt: Die Landshuter Spielbetriebs GmbH (LES) hat die Insolvenz buchstäblich auf den allerletzten Drücker abgewendet.
9760	Wunsiedler Schüler erzielen hervorragende Ergebnisse im Känguru-Wettbewerb der Mathematik und bei der Mathematik-Olympiade.
9761	Würde die Sowjetunion sich in der geteilten Stadt und auf den Zugangswegen für den Rückzug schadlos halten, den sie in der Kuba-Krise hatte antreten müssen?
9762	Wurde er entführt, beim Drogenhandel ertappt - oder floh er vor Hunger und Kälte?
9763	Wurden Sie auch schon angegriffen?
9764	Würden Sie Ihre Wohnung öffnen für jeden x-Beliebigen, der mal einen neugierigen Blick hinein werfen möchte?
9765	Yvonne Treis ist promovierte Sprachwissenschaftlerin und beschäftigt sich an einem Pariser Forschungsinstitut (CNRS-LLACAN) eigentlich mit äthiopischen Sprachen.
9766	Zahlreiche ehrenamtliche Übersetzer, manche von ihnen sind selbst Flüchtlinge, laufen durch die große Halle des DKH, in der für gewöhnlich Konzerte oder Lesungen stattfinden.
9767	Zahlreiche Ehrungen zum Jubiläum Der TV Münchberg feiert 150-jähriges Bestehen und zeichnet erfolgreiche Sportler und engagierte Ehrenamtliche aus.
9768	Zahlreiche kontrollierte Versuche verschiedener Forscherteams ergaben nicht mehr als einige Zufallstreffer der alternativen Methode.
9769	Zahlreiche Menschen feierten das 3. Preußenhafen-Fest und genossen einen Hauch maritimer Atmosphäre.
9770	Zahlreiche SP-Politiker hätten ihn unterstützt, hielt Fluri fest.
9771	Zahlreiche Zuschauer erlebten eine ganze Reihe spannender Wettkämpfe, wobei es als besonders positiv empfunden wurde, dass es sich um eine schöne, abwechslungsreiche und für die Zuschauer gut zu überblickende Strecke handelte.
9772	ZART, ABGEHANGEN heißt nichts mehr, als das der VERWESUNGSPROZESS fortgeschritten ist.
9773	Zartbesaitete Zuschauer werden ziemlich oft wegschauen müssen.
9774	Zehn Monate später, am 10. Dezember 2014, wird der Geschäftsmann zu vier Jahren und neun Monaten Freiheitsstrafe verurteilt.
9775	Zehn Staffeln drehte sie gemeinsam mit ihren Kollegen Matt LeBlanc, Matthew Perry, David Schwimmer, Lisa Kudrow und Courteney Cox-Arquette.
9776	Zehntausende Karten wurden bereits im Vorverkauf erworben, darunter viele von christlichen Kirchengruppen, die sich den Film bereits am Premierentag gemeinsam anschauen wollen.
9777	Zehntausende weitere wurden aus dem Staatsdienst entlassen.
9778	Zeit für das Moosacher Brettl mit seinem neuen Theaterstück »Die drei Eisbären« gegen die Herbstdepressionen anzugehen.
9779	Zeit für kreatives Malen und Formen Alle Leserkommentare geben ausschließlich die persönlichen Ansichten und Meinungen des Autors wieder und sind keine redaktionelle Meinungsäußerung.
9780	"Zeitgleich erfuhr ich von dem Projekt 'Technologietransfer' bei der IHK Rhein-Neckar und führte ausführliche Gespräche mit dem IHK-Technologiecoach Thilo Schenk", blickt Treuz zurück.
9781	Zeitgleich um 21 Uhr trifft Rumänien auf Albanien.
9782	Zeman-Fussball kann viel Spass machen, doch nicht selten bleibt am Schluss der Schaden.
9783	"Zensuren sind nicht objektiv", sagte Tepe der "Bild" (Freitag).
9784	Zentrum Artos soll weiter wachsen Für Baugesuche des Zentrums Artos in Interlaken waren immer wieder Ausnahmebewilligungen notwendig, weil es in der Wohnzone liegt.
9785	Zeugen beschrieben der Polizei sowohl die Frau als auch ihr Fahrzeug.
9786	Ziel der Initiatoren war eigentlich, dass ein privater Investor als Gegenleistung für sein Geld nur eine bestimmte Rendite, jedoch keinen Einfluss erhalten soll.
9787	Ziel der Postfinance ist es nicht, dass ihre Kunden in Zukunft das Angebot von Moneymeets nutzen können.
9788	Ziel des ambitionierten Unternehmens ist es, neue Formen künstlerischer Produktionen zu entwickeln -etwa Reihen und Serien statt ein Projekt nach dem anderen.
9789	Ziel: Leben mit weniger Schmerz Adorf/Kottengrün.
9790	Ziemlich exakt beschrieb er, was er in «Playtime» realisierte.
9791	Ziemlich kuschelig hier, quieken zwei Leute vorwurfsvoll auf, als sich ein Dicker dazwischen auf den leeren Sitz fallen lässt.
9792	Zitat Ende - und das Ganze bei ca. 3 Mal höheren Pro Kopfeinkommen, mindestens doppelter Rente, Vervierfachung der Sozialleistungen!
9793	Zivilisten für Aufständische gehalten Nach Angaben der afghanischen Regierung trafen die NATO-Bomben in Dai Kundi nahe der Grenze zur Unruheprovinz Urusgan drei Fahrzeuge, in denen Zivilisten auf dem Weg in die Provinz Kandahar waren.
9794	Zivilsenat setzt seine verbraucherfreundliche Linie fort.
9795	Zobel und er blieben Freunde, sprachen auch später noch oft darüber.
9796	Zu Beginn der Zusammenarbeit steht immer erst ein etwa dreiviertelstündiges Gespräch, bei dem Motivation, Erwartung und Ziel des Coachings besprochen werden.
9797	Zu Beginn des Kosovo-Einsatzes 1999 haben auch deutsche Feldjäger und Fallschirmjäger in Prizren für eine Zeit von drei Monaten ein Gefängnis bewacht, bevor die UN-Mission im Kosovo (UNMIK) startete.
9798	Zudem bin ich in der glücklichen Lage, dass ich ohnehin an einem regionalen Netz angeschlossen bin, das sich vollständig aus Staustufen speist und natürlich aus Einspeisungen privater Erzeuger.
9799	Zudem darf in maximal zwei Einzelfonds des selben Emittenten oder Fondsmanagers angelegt werden.
9800	Zudem drohte er den Niederlanden mit Sanktionen, was für die Regierung in Den Haag offenbar das Fass zum Überlaufen brachte.
9801	Zudem erhalten die Fenster laut Brakemeier einen innen liegenden Sonnenschutz.
9802	Zudem führen Spitzenpolitiker längst das Leben von Showstars.
9803	Zudem hat sich die Regierung Medwedew den Rauswurf der letzten US-Basis in Zentralasien rund 2 Milliarden Dollar kosten lassen.
9804	Zudem ist die Gefahr, dass sie durch Suizid oder einen Unfall zu Tode kommen, wesentlich höher.
9805	Zudem kamen sechs Geiselnehmer ums Leben.
9806	Zudem können Besucher einen Blick in die „Milchbar“ der Lichtspiele und ins Innere des Gasthofs „Kalkgraben“ werfen, in dem viele Reinfelder auch in den 1960er Jahren gefeiert haben.
9807	Zudem rücken im Vergleich zur 0:5-Klatsche gegen Leverkusen Raffael, Johnson und Hazard in die Anfangsformation der Borussia.
9808	Zudem soll 2010 wieder ein verkaufsoffener Sonntag organisiert werden.
9809	Zudem sollen die für alle Unternehmen gesenkt werden.
9810	Zudem sollten die Eltern, die ihre Kinder zur Schule bringen, ihren Nachwuchs am Busparkplatz aussteigen und dann selbstständig ins Klassenzimmer gehen lassen.
9811	Zudem sollte «verstecktes» Geld wieder in Umlauf kommen.
9812	Zudem sprach sich Bechtluft für eine Freiwilligkeit bei den Katzenhaltern aus.
9813	Zu dem Unfall kam es laut Einsatzkräften der Feuerwehr gegen 14.05 Uhr auf Höhe von Kilometer 21,7 in der Nähe der Abzweigung nach Sencelles.
9814	Zudem vermarkten immer mehr Gesellschaften ihre Policen über den regulären Einzelhandel (z.B. Direct Line über Karstadt, Zurich über C&A) bzw. im Rahmen von Kooperationen über die Autohersteller (z.B. Victoria mit BMW, Allianz mit VW).
9815	Zudem verstand er es, die irische Lebensfreude mitreißend mit seinem Gesang auszudrücken.
9816	Zudem wird es neben den normalen Tickets ein begrenztes Kontingent an Gruppentickets zu ermäßigten Preisen für Vereine und Verbände geben.
9817	Zudem wird ihm der Führerschein (für 6 Monate!) entzogen.
9818	Zudem wird viel Strom illegal abgezapft.
9819	Zudem würde die Eizellspende, die in Deutschland verboten ist, überflüssig werden.
9820	Zudem wurde mit der Schule vereinbart, dass der Erweiterungsbau an den bisher zweistöckigen Schulpavillon errichtet wird.
9821	Zudem wurden Einmalaufwendungen im Zusammenhang mit dem laufenden Kapazitätsausbau in Malaysia verbucht und vermehrt margenschwächere Handelswaren vertrieben.
9822	Zu den Attraktionen des Geschäfts zählen holzgeschnitzte Kreuze aus Turkmenistan im Wert von 8.000 Euro und russische Ikonen.
9823	Zu den bislang rund 50 Unterstützern der Initiative zählten Potsdamer aller Bevölkerungsgruppen sowie aus Kultur und Wirtschaft.
9824	Zu den jetzt vorgelegten Kennzahlen der Kosten-Nutzen-Analyse sagt Schlüter: „Da ist der Güterverkehr rausgerechnet worden.
9825	Zu den Tintenfischringen geben.
9826	Zu diesem Ergebnis kommt das niedersächsische Ministerium für Inneres und Sport“, sagt Kreis-Sprecherin Katja Schröder.
9827	Zu diesem Zweck wurde im Mai dieses Jahres im nördlichen und östlichen Waldrand von Hamberg ein drei Kilometer langer Elektrozaun gebaut, der Wildunfälle und Verwüstungen durch Wildschweine verhindern soll.
9828	Zu diesen Hotels zählt z. B. das Hotel Tropitel Sahl Hasheesh in Hurghada, das sowohl Paare als auch Familien mit seinem familiären Ambiente überzeugt.
9829	Zu Dortmund gegen Bayern: "Von der Spielzeit war alles okay.
9830	Zu einem bereits vor Jahren gebauten Haus gehört in den meisten Fällen auch ein Grundstück, das im Kaufpreis enthalten ist.
9831	Zu einem Verkehrsunfall mit einer leicht verletzten Person ist es am Donnerstag, gegen 8 Uhr, auf dem Nordring in Wildeshausen gekommen.
9832	Zu einem Zeitpunkt, als längst nicht mehr geschwommen wurde,.
9833	Zuerst vergeben die Young Boys mehrere Topchancen, ehe der Tabellenletzte in der 94. Minute noch das 2:2 erzielt.
9834	Zufällig hält ZiK dort ebenfalls fünf Wohnungen.
9835	Zufall Nummer 1: In ihre Wohnung wurde eingebrochen, die Wohnungstür beschädigt.
9836	Zugang zu deutschen Hochschulen Studierfähigen Flüchtlingen soll der Zugang zu deutschen Hochschulen werden: Sie sollen künftig als Gasthörer Lehrveranstaltungen an Hochschulen besuchen und Prüfungen ablegen können.
9837	Zu Gast in der Sporthalle Schwaz-Ost ist der HC Hard.
9838	Zugegeben, die Antworten sind nicht einfach.
9839	Zugegeben, die PFLNB zählt laut ihrer Facebook-Seite nur 18 Mitglieder.
9840	Zugeschnitten und einseitig gehobelt wurde das Holz kostenlos vom heimischen Schreinermeister Erich Fay.
9841	Zugleich drohten sie damit, den internationalen Flughafen zu besetzen.
9842	Zugleich hielten die Hanseaten nach dem siebten Spieltag Anschluss zu Steuerabkommen mit der Schweiz vor dem Aus Das mit der Schweiz ausgehandelte Steuerabkommen steht vor dem Scheitern.
9843	Zugleich machte Rice innerrussische Defizite aus.
9844	Zugleich räumte Maas Defizite ein bei der Vermittlung der Flüchtlingspolitik an die Bevölkerung.
9845	Zugleich stellt der superreiche Mr. Right den Versorger schlechthin dar.
9846	Zu groß würden die politischen Widerstände, zu groß die sozialen Verwerfungen und die ökonomischen Zerstörungen.
9847	Zuhauf pilgern sie in die Kaufhäuser zum großen Fest des Tauschens.
9848	Zu Hause im Heim heißt hier „darhamm“ und Restaurants haben Namen wie „Zum Neinerlaa“, abgeleitet vom Weihnachtsessen der Erzgebirger mit neun Köstlichkeiten.
9849	Zu Hause kümmert sich dann seine Frau um das Tier: „Mit Salz, Butter und Kartoffeln.“
9850	Zu ihren Zielen wollte sie noch nichts sagen.
9851	Zu lesen waren diese Zeilen in der türkischsprachigen Zeitung "Milli Gazete" vom 21. Januar 1994.
9852	Zuletzt aktualisiert: 09. November 2016, 07:47 Uhr Die Kommentierungsdauer ist abgelaufen.
9853	Zuletzt aktualisiert am In Früchten wurden erhöhte Perchlorat-Werte gefunden (Symbolbild) Perchlorat-Rückstände in Früchten und Gemüse geben Experten im In- und Ausland Rätsel auf.
9854	Zuletzt hatten Bürgschaften für eine Mega-Entenfarm in dem osteuropäischen Land für Kritik gesorgt.
9855	Zuletzt hatte Präsident Constantin die Fifa verunglimpft und mit dem ehemaligen libyschen Revolutionsführer Muammar al-Ghadhafi verglichen.
9856	Zuletzt machte Correa auch Schlagzeilen, als er dem WikiLeaks-Gründer Julian Assange politisches Asyl in der ecuadorianischen Botschaft in London gewährte.
9857	Zuletzt musste ein für den 29. Mai angekündigtes Testspiel im Stadion von Sao Paulo abgesagt werden - dort, wo am 12. Juni die WM eröffnet werden soll.
9858	Zuletzt warb er im Präsidentschaftswahlkampf für den ehemaligen Grünen-Chef Alexander Van der Bellen.
9859	Zuletzt war er Direktor des Instituts Arbeit und Wirtschaft (IAW) an der Universität Bremen und ist heute noch Forschungsleiter in der Abteilung III: Regionalentwicklung und Finanzpolitik des IAW.
9860	Zuletzt war er für Panathinaikos Athen aktiv.
9861	Zulieferer sind die japanischen Hersteller Sharp und LG Electronics aus Südkorea.
9862	Zum 50. Jahrestag – Christie’s versteigert James-Bond-Andenken – Goettinger-Tageblatt.de Goettinger-Tageblatt.de Anmeldung Abonnenten-AnmeldungBitte geben Sie die notwendigen Informationen an.
9863	Zum Abschied durfte jeder Bewohner der Geisweider AWo-Wohnstätte schließlich ein gerahmtes Portrait von sich entgegen nehmen.
9864	Zum Abschied wird noch verkündet, wer alles mit milden Gaben bedacht wird: "Peter neue Treter" und "Der dicke Hagen bekommt 'nen verkleinerten Magen".
9865	Zum Abschluss 2016 war Winfried Glatzeder zu Gast.
9866	Zum Abschluss erhielt der Stollen sein typisches weißes Gewand in Form von Puderzucker.
9867	Zum Abschluss pflanzte der Bamberger Oberhirte auf dem Dorfplatz eine Linde und wurde dabei von Bürgermeister Franz Schmidtlein, Kapellenvereinsvorstand Hans Singer und dem Landtagsabgeordneten Eduard Nöth unterstützt.
9868	Zuma ist der Liebling der Armen und Benachteiligten in Südafrika, und seine Anhänger sind zu vielem entschlossen.
9869	Zumal in der jüngeren Vergangenheit auch manche negative Schlagzeile über ihn geschrieben wurde.
9870	Zumal noch ein wichtiger Besuch anstand.
9871	Zum anderen entstehe eine Art Ressentiment gegenüber der EU nach dem Motto: "Wenn Ihr uns nicht reinlasst, dann haben wir eben andere Optionen.
9872	Zum «asiatischen Modell» gehörte, dass die Regierungen verboten, dass Investoren Kapital frei ins Land und aus dem Land verschieben konnten.
9873	Zum Auftakt wird jeweils am Samstag um 14 Uhr eine Platzbegehung angeboten.
9874	Zum Beispiel Anspruchsdenken: Wenn man hier sein Kind zum Klavierunterricht schickt und der Lehrer fragt, warum soll das Kind Klavier spielen, sagt man im Westen: Na ja, Musik ist wichtig und vielleicht machen wir mal Hausmusik.
9875	Zum Beispiel aus Tschechien, Kroatien, Spanien und Skandinavien.
9876	Zum Beispiel der nach Ruhe nach den turbulenten Tagen der Jahreswende.
9877	Zum Beispiel im Kampf um die restlichen drei Plätze in der Champions League (zur ).
9878	Zum Beispiel Michail Poschiwanow: Der Mann, der von 2007 bis 2010 das Amt eines stellvertretenden Wirtschaftsministers bekleidete, lebt heute in Österreich.
9879	Zum Beispiel spielen bestimmte Kollegen von mir dem Feind in die Hände, indem sie Panik und Hysterie verbreiten.
9880	Zum Beispiel vom heimischen Computer aus sind Serviceberater täglich jeweils bis zu 14 Stunden erreichbar, wie die Tochter der italienischen Großbank Unicredit mitteilte.
9881	Zum Beispiel, wenn der ehemalige MTV-Moderator Ray Cokes seine tägliche Show im Schmidt-Theater abzieht und beweist, dass er zu den besten Entertainern überhaupt gehört.
9882	Zum besseren Schutz des sogenannten Bannwalds hat die Koalition einen Gesetzentwurf vorgelegt, der die Rodung künftig erschweren soll.
9883	Zum einen gab es dreimal weniger Weltcup-Rennen, das Interesse konzentrierte sich auf die wenigen.
9884	Zum ersten Mal in diesem Jahr ruft die Regierung die höchste Smogwarnstufe aus.
9885	Zum Fall schweigt er, aber mimisch geht er mit.
9886	Zum festlichen Teil kommt es dann nicht, da plötzlich jeder ein Geständnis zu machen hat.
9887	Zum Glück entscheidet nicht die deutsche Presse, wer in den USA Präsident wird, dann würde es keiner werden, weil hier jeden Tag eine andere Sau durchs Dorf getrieben wird.
9888	Zum Glück konnte ich das klären.
9889	"Zum Glück", sagt Kuhn heute, "waren wir ignorant genug, um nicht zu verstehen, was für eine große Sache Hochschul-Football in den USA ist.
9890	Zum Hintergrund: Der Energiekonzern Vattenfall will in Jänschwalde (Spree-Neiße) bis 2015 ein Demonstrationskraftwerk bauen.
9891	Zumindest äußerten sich die meisten Zuschauer, die den aktuellen Münchner Fall auf Facebook und Twitter kommentierten, klar negativ.
9892	Zumindest die Zweikämpfe zwischen THW-Star Christian Zeitz und Zarko Sesum wird es 2014/15 nicht geben.
9893	Zumindest ist dies einer Rückfrage des Vorsitzenden des Tribunals zu entnehmen.
9894	Zumindest lässt mich mein Chef wieder frei laufen und das kam so.
9895	Zumindest nicht, wenn noch Fahrräder vorm Osnabrücker Hauptbahnhof parken.
9896	Zumindest wird jetzt am Dach gearbeitet: Ein wirklicher Baufortschritt ist an dem Gebäude an der Kohlenstraße seit Monaten nicht festzustellen.
9897	Zum Internationalen Frauentag ruft die Bundesleiterin die Frauen auf, auch einmal auf sich zu schauen, auf ihren Körper zu hören und medizinische Vorsorge zu treffen.
9898	Zum Kern der Kameradschaft gehörten 10 bis 15 Neonazis.
9899	Zum Neustädter Verein gehört auch der Schweriner Peter Kuhn, „unser tierischer Porträtfotograf“, wie Alfred Freiler ihn vorstellte.
9900	Zum Produktangebot gehören neben Kies, Zement, Asphalt und Fertigbeton auch vorgegossene Formen und Betonprodukte wie Ziegel, Blöcke und Pflastersteine, außerdem Ton und Glas sowie Zaun-, Markisen- und Rollladensysteme.
9901	Zum Start bittet Chelsea West Ham zum Stadtderby.
9902	Zum Teil kämen bei einer Thermografie auch ganz kuriose Dinge zu Tage, sei es eine zugemauerte Tür, von der man bislang nichts wusste, oder ein bislang unerkannter Rohrschaden, ergänzt Helge Pfingst.
9903	Zum Tod von Günther Förg: Stratege des Zerbrechlichen - Kultur - Schwarzwälder Bote Passwort vergessen?
9904	Zum vorzeitigen Rückzug hätten ihn "persönliche Gründe" bewogen.
9905	Zunächst blieb offen, wer am kommenden Sonntag (17.30 Uhr) beim Fürther Heimspiel gegen Bayer Leverkusen für Büskens auf der Trainerbank sitzen soll.
9906	Zunächst einmal ist Trump ein Geschäftsmann, der an die «Kunst des Erfolges» glaubt; daher ist er per definitionem eher Pragmatiker als scheuklappenbehafteter Ideologe.
9907	Zunächst ist einmal zu klären, ob eine derartige Umgestaltung überhaupt Sinn macht.
9908	Zunächst sogar knapp im Plus, rutschte der deutsche Leitindex dann doch etwas ins Minus.
9909	Zunächst soll die Abgeltungsteuer von 25 auf 32 Prozent steigen.
9910	Zunächst verwandelte Anselment einen an ihn verursachten Strafstoß, wenig später ließ derselbe Spieler auch das zweite Tor folgen.
9911	Zunächst war völlig unklar, wer hinter dem Anschlag steckt.
9912	Zunächst zog die Änderung aber einen Umsatzeinbruch nach sich, inzwischen hat sich der Konzern wieder erholt.
9913	Zu Pfingsten geben Niemanns traditionell das Kückenfest.
9914	Zur Abklärung dieser Fragen, werden in den kommenden Wochen und Monaten verschiedenste Aktionen, Befragungen und Gespräche durchgeführt, sowie Kindergarten- und Schülerparlamente abgehalten.
9915	Zur Begründung hieß es, das Gericht habe inzwischen Zweifel daran, dass der geistig behinderte Gastwirtssohn aus Lichtenberg das Mädchen tatsächlich umgebracht habe.
9916	Zur Besetzung sagte er: "Kommissar Nick Tschiller wird Til Schweiger spielen.
9917	Zur Einhaltung des Ausbauabschlusses bis Ende 2018 wurden die Bürgermeister am 12. Dezember 2016 per Mail gebeten, die Kooperationsvereinbarung für ihre Kommune zu unterschreiben.
9918	Zur Erinnerung: Torgau hat im letzten Jahr das Landeserntedankfest ausgerichtet und danach den Zuschlag für die Landesgartenschau bekommen.
9919	Zur Eröffnung kamen am vergangenen Freitag rund 80 Gäste in den frisch renovierten Bürgersaal des historischen Rathauses.
9920	Zur Gestaltung des Tunnels wurden vom Sozialministerium etwa 5000 Euro zur Verfügung gestellt“, ergänzt Minister Backhaus.
9921	Zürich Tourismus spricht von zusätzlichen 150 Millionen Franken, die ein neues Kongresszentrum generieren würde.
9922	Zur Seele: Erkundungen mit Schmidbauer / Lots Weib erstarrte zur Salzsäule, aber dennoch Jetzt schaue ich nur noch nach vorne», sagen manche und bekunden so, dass sie sich endgültig dem Club der Positivdenker angeschlossen haben.
9923	Zurück geht es per Bahn am Sonntag, 9. August.
9924	Zur Vorwarnung: Ich würde dann ggf. das Ergebnis meiner Nachforschungen in einer anderen Kommentarrunde noch kurz ansprechen.
9925	Zur Wahrheit gehört auch, dass fast die Hälfte der Schulwegunfälle mit dem Fahrrad passieren.
9926	Zurzeit befinden sich zwei Jungstörche im Nest in der Dorfmitte, die an diesem Tag kräftig vom Nieselregen durchnässt wurden.
9927	Zurzeit betreuen wir 165 Hortkinder von der 1. bis zur 6. Klasse.
9928	Zurzeit ist noch nicht bekannt, weshalb es zu dem Erdrutsch kam.
9929	Zusammen haben sie ihren Bachelor, dann den Master gemacht und waren danach Meisterschülerinnen an der Kunsthochschule Weißensee.
9930	Zusammen verfügen sie über 40 Sitze im Gremium und stellen damit genau zwei Drittel der Räte.
9931	Zusätzlich angeheizt wird der Schritt zum Eigenheim durch historisch niedrige Zinsen.
9932	Zusätzlicher Nutzen: Wohnungsangebote „Wir arbeiten mit führenden Immobilienanbietern in Deutschland zusammen, ihre Angebote werden direkt auf unserer Karte angezeigt.
9933	Zusätzlich erschwerte die aus den Niederlanden angereiste Konkurrenz das Siegen.
9934	Zusätzlich ist es ein guter Aufbau der Kondition für anstehende Trainings und Wettkämpfe.
9935	Zusätzlich werden die Indexkomponenten zweimal im Jahr (28. Februar und 28. August) erneut gleichgewichtet.
9936	Zu sechst in zwei Zimmern.
9937	Zu sehen ist die Band zusammen mit der tschechischen Gruppe Peleton am 29.04.2014 im traditionsreichen Rockklub 007 Strahov in Prag.
9938	Zu spät, schon wieder Baustelle, kurz vor Rendsburg, da wäre R jetzt echt ein Risiko.
9939	Zustande kam dieses Instrument von CDU und FDP, dem nachher auch die Grünen zugestimmt haben, überhaupt nur aufgrund des öffentlichen Drucks.
9940	Zu Übergriffen sei es in seiner Wohnung – etwa nach Weihnachtsfeiern seines Vereins oder nach einer Silvesterparty bei sich – gekommen, aber auch bei Ausflügen.
9941	Zu verdanken ist die Ausstellung einer Handvoll Egelsbachern, die „Schätze der Kindheit“ vom Speicher oder aus dem Keller geholt und dem Verein zur Verfügung gestellt haben.
9942	Zuvor gab es solche Gesteinsproben ja nur von Meteoriten.
9943	Zuvor hatte der Supreme Court zwei Mal Aufschub gewährt, um auf einen Antrag von Smiths Anwälten eingehen zu können.
9944	Zuvor hatte die Hauptversammlung ihm das Vertrauen entzogen, wie ein Firmensprecher mitteilte.
9945	Zuvor hatte Engelbert Gurka in seiner Rede auf die Problemfelder und zugleich auch auf die Zukunftschancen der Ruhrgemeinde hingewiesen, wofür er von den zahlreich erschienenen Genossen kräftigen Beifall erhielt.
9946	Zuvor hatten die vier Sterneköche der Insel – Alexandro Pape wurde dabei würdig von seinem Küchenchef vertreten – bewiesen, dass sie auch 350 Menschen innerhalb kürzester Zeit und unter beengten Umständen mit ihren Kreationen versorgen können.
9947	Zuvor hatte sich der CDU-Spitzenkandidat geweigert, zum jetzigen Zeitpunkt über einen Umzug an den Rhein zu entscheiden.
9948	Zuvor war in Pfarrweisach Gottfried Heim bis 1939 Fleischbeschauer, Georg Ort von 1940 bis 1963, und von 1964 bis 1996 Andreas Ort.
9949	Zu wenig körperliche Aktivität senke die Lebenserwartung ähnlich wie Rauchen und Fettleibigkeit.
9950	Zu Wochenbeginn hatte die Kongresskammer bereits Wilbur Ross als Handelsminister bestätigt.
9951	Zu «wühlen» gibt es genug bei Donald Trump, um so mehr als Kelleyanne Conway am Wochenende mitteilte, der Präsident werde seine Steuererklärungen auf keinen Fall veröffentlichen.
9952	Zverev versaut Wawrinka den Geburtstag Alexander Zverev ist beim ATP-Turnier in Miami ins Viertelfinale eingezogen.
9953	Zwar befinden sich bereits einige Tatverdächtige im Fadenkreuz der Fahnder.
9954	Zwar bleibt es das erklärte Ziel der Regierung, bis zum Ende der Legislaturperiode keine weiteren Schulden mehr anzuhäufen, doch ist abzusehen, dass dies in diesem Jahr noch nicht klappen wird.
9955	Zwar empfiehlt der Bundesrat den Standort Lenzerheide für ein nationales Schneesportzentrum.
9956	Zwar gab es im Städtischen Museum, das vor über 100 Jahren eröffnet wurde, Möglichkeiten, auch moderne Kunst zu zeigen, jedoch nur in Grenzen.
9957	Zwar galt der Luftangriff nicht primär ihm.
9958	Zwar gewannen die Hanoveraner einige Zweikämpfe, doch am Ende reisten sie als 0:4-Verlierer nach Hause.
9959	Zwar haben die beiden Dörfer keine aktiven Ortsparteien mehr.
9960	Zwar ist der Besuch von US-Präsident Barack Obama in Kogelo noch nicht offiziell bestätigt.
9961	Zwar ist Elri mit 95 Prozent fast ausschliesslich auf dem Schweizer Markt tätig; trotzdem bereitet der starke Franken Bauchweh.
9962	Zwar könnte ein neuer, großflächiger Lebensmittelmarkt, wie von der Stadt erwogen, Abhilfe schaffen, sich zugleich aber negativ auf die bereits bestehenden Versorgungsbereiche im Osten der Stadt auswirken.
9963	Zwar waren sie mit Sturmhauben maskiert, die Überfallenen erkannten aber den Körperschmuck eines Täters und lieferte der Polizei die entscheidende Spur.
9964	Zwar werden bislang bei den Geothermie-Projekten nur heiße Wasserreservoirs in der Tiefe angezapft.
9965	Zwar will Kohl den Beitrag als Ausnahme verstanden sehen, lediglich der „Sorge um Europa geschuldet“.
9966	Zwar wurden die Computer leistungsfähiger, doch sie taten sich schwer, Sprache zu verstehen oder Objekte zu erkennen.
9967	Zwei auf den Einsatz ausgerüstete Trupps von Atemschutzträgern konnten nicht mehr in das brennende Gebäude vordringen.
9968	Zwei Autos sind am Mittwoch gegen 14 Uhr in Emlichheim zusammengestoßen.
9969	Zwei Baukolonnen seien bereits im Einsatz, um die Arbeiten in dem geplanten Zeitraum zu erledigen.
9970	Zwei Bewerber für Dekanatsamt Für das Dekanatsamt im evangelischen Kirchenbezirk Tübingen kandidieren nach Informationen des 'Schwäbischen Tagblatts' Elisabeth Hege und Frieder Dehlinger.
9971	Zwei Drittel von ihnen waren bis zum vierten Monat voll gestillt worden.
9972	Zwei Familien erzählen, was es bedeutet, in dieser Situation Verantwortung zu übernehmen?
9973	Zwei Firmen sollen künftig am neuen Standort in der Rosdorfer Götzenbreite produzieren: APS Feinmechanik und APS Antriebs-, Prüf- und Steuertechnik.
9974	Zwei Jahre hat der Verein Ski-Europacup Freiburg, der sich eigens dafür gegründet hat, daran gearbeitet, die besten nationalen und europäischen Nachwuchsfahrer zum Kräftemessen ins Greyerzerland zu holen (21. und 22. Februar 2015).
9975	Zwei mal kamen Loney, Dear an den Niederrhein und ergriffen mit ihrem akustischen Pop die Herzen der Festivalgäste.
9976	Zwei Menschen wurden dabei leicht verletzt und mussten ins Krankenhaus.
9977	Zwei Minuten später waren sie verschwunden.
9978	Zwei Möhren schälen, klein würfeln und mit Sahne, 50 g Butter, Kreuzkümmel und Orangensaft ca. 6 Minuten weich kochen.
9979	Zwei Punkte in Flensburg für Alkoholfahrt – NP - Neue Presse Abonnenten-AnmeldungBitte geben Sie die notwendigen Informationen an.
9980	Zwei Rentnerinnen haben es sich auf einer Bank am Schollener Ortsrand gemütlich gemacht.
9981	Zwei Scheibenbremsen vorne und eine hinten bremsen die 398 Kilogramm schwere Maschine wieder ein.
9982	Zwei schlanke Texte finden sich darin.
9983	Zwei Schritte vorwärts, drei zurück.
9984	Zweite Chance: Medizin nach Maß für krebskranke Kinder Es war ein Tag Anfang November, der im Leben der Heidelberger Mutter alles veränderte.
9985	Zweite gewonnene Einsicht: Die Hittauglichkeit ist vorhanden, der einzige auf Deutsch gesungene Track, „Will ich nur dich“, ist etwa hochgradig tanzflächenkompatibel.
9986	Zweitens nehmen Sie dann den Familiennachzug noch dazu, dann sprechen wir von rund 10 Millionen von denen 80 % schlecht bis gar nicht qualifiziert sind und primär mit der Hoffnung auf ein besseres Leben und die Sozialkassen kommen.
9987	Zweiter Kleinkunstfrühling in Moosburg beschlossen Wer kennt diesen Serienräuber?
9988	Zweiter wurde Maximilian Wallbraun vor der Drittplatzierten Carla Richter.
9989	Zweites Ärztehaus kommt Unter anderem mit einer Augenklinik, Arztpraxen, Penthouse-Wohnungen und einem Ladengeschäft Hinter dem Facharztzentrum entsteht ab Ende November ein weiteres Ärztehaus.
9990	Zwei von ihnen wohnen eigentlich in Paris, die Dritte in Rennes.
9991	Zwei würden genügen – und zwar jener im November, den man zur Sichtung junger WM-Kandidaten nutzen kann.
9992	Zwei Zentrale Erstaufnahmen stehen ausschließlich Frauen und Kindern (auch Jungen bis elf Jahre) zur Verfügung: am Behrmannplatz in Lokstedt und im Museum für Arbeit in Barmbek.
9993	Zwischen 1995 und 1997 kam seine Sat.1-Show "Gottschalks Hausparty" immerhin auf bis zu sechs Millionen.
9994	Zwischen den Fußgruppen diverser Vereine verbreiteten der Spielmannszug der Wehr Offenthal, der Musikverein Dietesheim und das SUM-Orchester Stimmung.
9995	Zwischen den Katarakten fließt der Weiße Nil träge wie eine vollgefressene Schlange durch die grüne Landschaft.
9996	Zwischen diesen beiden Wetterregimen lockern die Wolken auf und es wird zumindest zeitweise recht sonnig.
9997	Zwischen einigen Besprechungen bekam er von Obdachlosen aus einem Kloster einen Geburtstagskuchen überreicht und von Kindergartenkindern ein Ständchen gesungen, ehe er zur Abendmesse nach Alland fuhr.
9998	Zwischen hohen Decken und Parkett lagern Oboen, Fagotte, Klarinetten, Querflöten und Saxophone.
9999	Zwischen "Improvisation" und "Komposition" können die Gerichte untereinander kombiniert und ausgetauscht werden.
10000	Zwölfjährige benötigen etwa acht bis zehn Stunden Schlaf.
